ورقة وردية! ورقة وردية!
نص من أمي:
"مرحبًا عزيزتي. لاحظت أنك لم
تشاركي في الدردشة العائلية."
نص من الأم:
"ربما يمكننا جميعًا إجراء مكالمة FaceTime؟"
رسالة نصية من أمي:
"أنا على وشك تسجيل حلقة جديدة."
مرحباً بك مجدداً.
أنا الدكتورة تيس كولمان،
وهذا هو التمرد بالاحترام.
اليوم في البودكاست، نتحدث
عن ديناميكية العلاقة
وهذا قريب جدًا من قلبي.
"التربية المشتركة الكبرى."
عندما اختارت ابنتي آنا
أن تصبح أمًا عزباء،
لقد غيرت عائلتنا إلى الأبد.
ريان! كلوفيس. تسجيل.
آسف!
وباعتباري جدة،
كنت قادرة على التدخل ومساعدتها.
هاربر!
هاربر، هذا تحذيرك لمدة 30 دقيقة
بأننا سنغادر إلى المدرسة.
قيثارة؟
هذا هو الآن تحذيرك لمدة 20 دقيقة.
عشر دقائق.
نعم، تأكيد جلسات التسجيل.
لكن اعلم أنني أعلم
أنها قادرة على البيع أكثر من اليوناني.
ونعم، أنا أعرف عدد المقاعد الموجودة.
هاربر! أريد حقًا احترام مساحتك.
ولكنني أشعر بالفضول لمعرفة سبب
عدم تواجدك هنا حتى الآن.
لديك خمس دقائق!
أن تكون شخصًا
يمكن لأحبائك الاعتماد عليه
هي العلاقة الأكثر أهمية
هناك.
ريان، أنا أصبح جيدًا جدًا في هذا!
لا.
لا، لا، لا!
أوه، لم يسجل!
العثة--
أهلاً أمي، ليس الوقت مناسباً الآن.
أنا فقط...
أعرف ذلك، لكنني انتهيت من البودكاست الخاص بي مبكرًا،
لذا فأنا أعرض أن أقوم بتسليمه.
لا، لا بأس،
كل شيء تحت السيطرة.
هاربر، كان عليكِ الاستيقاظ قبل عشر دقائق!
استعدي للانزعاج!
هاربر!
دعونا نلتقط واحدة أخرى.
يا رجل، هذه الأمواج غير حقيقية.
انا احب حياتنا!
يا هل نحن نتخطى الفترة الأولى؟
أوه، أطلق النار. علينا أن نذهب.
-هاربر!
-ماذا؟
أنا مستعد حرفيا.
بالكاد.بالكاد.
لقد قمت بإعداد غداءك المفضل.
كيف كانت لعبة بيكلبول أمس؟
هل تغلبت عليهم؟
نحن نقول "إبادة".
أمي، لقد قلت لك أنني أستطيع أخذها.
انا أعلم يا عزيزتي.
لكنني رأيت في قصصك
أنك كنت تعمل في الاستوديو حتى وقت متأخر،
ولذلك قررت أن آخذها.
هل تعلم أنه سيكون من الصحي
بالنسبة لك أن تتوقف عن متابعتي.
وأنا أعمل لساعات متأخرة طوال الوقت.
لا يزال بإمكاني أخذها.
آنا، دعونا نتوقف ونفكر مرة أخرى.
عندما قررت أن تكوني أمًا عزباء،
لقد قلت لك أنني سأدعمك
مئة بالمئة.
حسنًا، هذا أنا أدعمك
مائة بالمائة.
حسنًا، هل تعلم؟ أنا قادم أيضًا.
يمكننا أن نقوم بالتوصيل كلينا هذا الصباح.
-أمي.
-لا، اذهبي. يمكنك الذهاب.
-فقط دعوهم...
-حسنًا، لن تذهب.
-أمي.
-سوف تذهبين.
أنت لست... لن يذهب أحد.
انا سأذهب!
- إذن ما الأمر يا صغيرتي؟
- لا شيء.
-حسنًا، انسكبها.
-حسنًا.
زميلي الجديد في المختبر هو الأسوأ على الإطلاق.
إنها الفتاة الجديدة هنا لهذا العام.
أعني أنها تعتقد أنها أفضل بكثير
من الجميع لأنها بريطانية،
التي يجب عليها أن تذكّرك بها
كل خمس ثوانٍ.
كما لو أن أحداً لم يأتِ
من إنجلترا من قبل.
لذا افتتح والدي
مطعمه الثالث في باريس،
وهكذا تعرفت على
صديقي الفرنسي، فيليب هنري.
فيليب هنري.
إنه فرنسي وعارض أزياء.
هل ذهبت حقًا
إلى أسبوع الموضة في باريس؟
نظرت إلي آنا وينتور بنظرة غاضبة.
-بجدية؟
-كيف هي باريس؟
أوه، إنه جميل. أذهب إليه طوال الوقت.
تجاهل الفتاة البريطانية.
بعد هذا العام لن
تحتاج إلى رؤيتها بعد الآن.
نصيحة جميلة من المعالج.
حسنًا، أنا لستُ معالجها النفسي، أنا جدتها.
حسناً، هذا صحيح.
أرجوك ابتعد وكأنك لا تعرفني.
اتخذ اختيارات جيدة!
أنت أعرج جداً.
عاجِز!
هل أنت مستعد للمختبر اليوم؟
اصمت.
جولة مكافأة ممتعة اليوم.
لا تثق أبدًا بذرة. لماذا؟
لأنهم يخترعون كل شيء.
هنا طوال اليوم يا جماعة.
من المفترض أن تضع نظاراتك
قبل أن نبدأ.
النظارات تعطي المينيون.
نعم، لسنا مثل المينيون.
حسنًا، لا، شكرًا لك.
لكنها مثالية لك.
يبدو الأمر وكأن الحرب الثورية
كانت بلا فائدة.
تذكروا اليوم أن
هذه المواد الكيميائية خطيرة.
ربما يجب علينا استخدام
مواد كيميائية غير خطيرة؟
ماذا عن قيامك بجزءك الفعلي
من العمل بدلاً من الرسم العشوائي؟
يُسمى ذلك التصميم.
القياسات يجب أن تكون دقيقة.
هذه التجربة بسيطة جدًا.
في المملكة المتحدة، أجريناها في المدرسة الابتدائية.
السبب الوحيد الذي يجعل الناس يعتقدون أنك ذكي
هو لهجتك المزعجة.
على الأقل الناس يعتقدون أنني ذكي.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
أنت ذكي. اكتشف ذلك.
-أوه لا.
أوه لا.
-هذا لم يكن دقيقًا!
-هذا ليس دقيقًا على الإطلاق!
مدير المدرسة والدمان!
ما أدري يا أمي، ما أدري ليش
المدير اتصل عليّ، بس أنا هنا.
إذن لا داعي للمجيء. هل تعلم؟
لا أجد ما كنت سأخبرك
به. سأتصل بك...
-آسف.
-هذا خطئي تمامًا.
لا، لا، لا.
لم أكن أنظر إلى المكان الذي كنت ذاهباً إليه.
هل أنت بخير؟
-هاتفك... هاتفك.
-نعم، أنا...
نعم، لا أعرف
كيفية إيقاف هذا الشيء.
نعم، أنا أيضًا لست متأكدًا.
أعتقد، ربما...
-أعتقد أنك حصلت عليه.
-هل هو مغلق؟
-أجل. إنه فقط...
-شكرًا لك.
-لا مشكلة.
-شكرا لك.
لقد بدأت ابنتي للتو هنا،
وأعترف بأنني تائه تمامًا.
هل يمكنك أن تعرف
أين يقع مختبر الكيمياء؟
هذا أمر خطير.
ربما أصيب شخص ما.
أنا متأكد من أنها كانت مجرد حادث.
يبدو لي أن هناك سوء فهم.
هاربر يبدو كذلك...
محبوب.
حسنًا، تبدو ليلي صادقة ولطيفة جدًا.
واو! لم يسبق لي أن رأيت والدين
بهذا القدر من الجاذبية.
أقصد "منتبهًا".
أنا وليلي بالتأكيد سوف نفكر
في كيفية القيام بذلك بشكل أفضل.
هذا هو كل ما سنفكر فيه أنا و هاربر .
نحن ملتزمون جدًا.
وخاصة في حالة الأسرة المكونة من أحد الوالدين فقط.
أوه، نحن أيضا.
-نحن عازبون. آباء.
-رائع.
أعني...
-أنا أب أو أم عزباء، نعم.
-أب أو أم عزباء. رائع.
-أجل. تفهم ما أقصد.
-أجل. أنا أيضًا.
أعزب.
والد/والدة وحيد/ة. مذنب/ة.
عظيم.
أنا عازب أيضاً.
يا إلهي... هل يجب أن نلتقي؟
ربما ينبغي لبناتنا
أن يتعرفن على بعضهن البعض؟
ربما، يوم الأربعاء، بعد السادسة مساءً.
هل تريد بعض النبيذ؟
تحدث عن هؤلاء الأطفال الأشرار؟
هاربر سوف يعجبه ذلك حقا.
على العشاء؟
يبدو أن العشاء مثالي.
انا على ذلك.
ثلاث صغيرات؟
نعم، هل يمكنني الحصول على طاولة لشخصين؟
خاص.في الخلف.
هل لديكم أي حساسية؟
-لا
لا.
لا، لا يوجد حساسية.
حسنًا، لقد أتيت مبكرًا. أخبرني.
ليس هناك وقت .
حفل توديع العزوبية، بروفة الرقص،
التجهيز النهائي، غداء البروفة.
وأوه، حفل زفافي.
لديك الكثير من المهام.
يوم عظيم. خذ نفسًا عميقًا.
-هناك الكثير للقيام به قبل يوم الأحد.
-آنا، أخبرينا كيف يمكننا مساعدتك.
ربما يمكن لشخص ما أن يساعدني
في حفظ عهود زفافي.
ماذا عن هذا؟ سأساعدك.
"أنا آنا، آخذك، إريك،
رجل كنت أواعده
لمدة ستة أشهر،
ولكن ربما أقتلع حياتي بأكملها
وأنتقل إلى لندن،
حيث لا يوجد لدينا عائلة
ويبلغ سعر الأفوكادو 11 دولارًا.
ربما يجب عليك أن تضيف شيئًا عن
صبري الذي لا ينتهي تجاه التمرد في مرحلة المراهقة.
في محله حول الأفوكادو.
أوه، هذا لم يكن عنك.
كان الأمر في الواقع يتعلق بخطيب أمي
البريطاني الآخر؟؟.
إنها كوميدية اليوم.
-اليوم فقط، على أية حال.
-أرى. نعم.
- صحيح، هاربر؟
- لقد كنت أتدرب على رقصتنا الأولى.
انتظر حتى ترى ما أطبخه.
أرى ما فعلته هناك.
لقد افتقدتك منذ الأمس.
هذا.
أصدر تريفور ترافيس للتو أغنية فردية جديدة.
أعتقد أننا جميعًا نستطيع تخمين
من قد يكون هذا الشخص.
مرحبًا؟
لقد طلبت من طاهي المعجنات الخاص بي أن يصنع لي
حلوى بافلوفا التوفي اللزجة لبيع المخبوزات.
هذا ما يحبه كل مراهق. بافلوفا.
موافق. المراهقون هذه الأيام،
لديهم أذواق راقية.
نعم، حسنًا، هذا الشيف المعجنات
استيقظت في الساعة الرابعة صباحًا لأخبز
كعكات رقائق الشوكولاتة القديمة
من الصفر، بدون أي موظفين.
أربع ساعات للبسكويت؟
أعتقد أننا بحاجة إلى الحصول على موظفين لك.
لقد كانوا بحاجة إلى التبريد فقط.
قِف بشكل مستقيم. وضعية جيدة.
حسناً، هل تعلم
مدى سوء هذا الأمر بالنسبة لك؟
بجدية، تناول هذا.
قل "شكرا أمي"
لقد رأيت ذلك، هاربر.
أي يوم الآن.
أحاول فقط إبقاءنا على جدول زمني هنا.
أوه، حسنًا، لا نريد
أن نخرج عن الجدول الزمني، أليس كذلك؟
خطوة، و...
مرحبًا ليل!
إنها ليلي.
ليلي، المقعد الخلفي.
هل لا يمكن لجدتي أن تأخذني؟
لا، هذا سيكون رابطًا جيدًا
للجميع.
حسنًا، أنا أرتبط بشكل أفضل مع ليلي
عندما لا نكون مع بعضنا البعض،
ولا أحتاج أن أنظر إلى وجهها.
أجل، أحب الجلوس بجانبك.
يُذكرني بأنني رائعة.
أحزمة الأمان يا فتيات.
حسناً. حسناً.
-لقد حصلت عليك.
-لقد حصلت علي.
-صباح الخير.
-نحن مستعدون للذهاب. صباح الخير.
السيارة جاهزة. على الساحل، الطريق ١؟
-نعم؟
-نعم؟ ما رأيك؟
أنا لا أقول
أنني لا أريد الذهاب في الرحلة.
أنا فقط أقول أن حفل زفاف آنا
جعلني متأخرًا عن مرضاي،
الذي كان مزعجًا للغاية.
و... وبالطبع،
إنهم يستمرون في إضافة تواريخ لجولة الترويج لكتابي،
وهو أمر خارج عن سيطرتي، كما تعلمون.
وأنا فقط أقول أنني بحاجة إلى القليل من الوقت.
اسمعوا يا بنات، نحاول نسمعكم.
بس حاولوا تسمعونا؟
أوه، لا. أسمعك تحاول إبعادني
عن عائلتي وأصدقائي.
أعني، من يحصل على فرصة ممارسة رياضة ركوب الأمواج
قبل الذهاب إلى المدرسة في لندن؟
يمكنك ممارسة رياضة ركوب الأمواج على نهر التايمز.
حقًا؟
لا، أيها المقياس.
-بنات.
-إنها مدينة.
-عليكِ--
-حسنًا يا فتيات. يا فتيات. القرار لنا.
أنا وإيريك سنفعل ما هو الصحيح
للعائلة.
عائلة؟
نعم هذه العائلة.
-لا تقل ذلك بهذه الطريقة.
-لا تقل--
-هذا يبدو محرجًا حقًا.
-لا تخبرني ماذا أقول وكيف أقول.
هاربر، استرخي. لا تكن دراماتيكيًا جدًا.
زنبق.
-توقف عن التلاعب.
-ماذا؟
أنت لا تعرف حتى ماذا يعني ذلك.
-لا أريد أن أنظر إلى وجهك بعد الآن.
-أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
- أعتقد أنني أعرف ما يعنيه.
- نعم. كنت أعرف أنك تعرف.
وهذا يفسر لماذا تتحدث هراء.
بالنسبة لمعرض المخبوزات اليوم،
يجب أن تحتوي كل طاولة على...
تمام.
...خيار خالي من الغلوتين،
خيار خالي من البيض...
من فضلك لا تضرب...
باب.
حسنًا، على الأقل لن نضطر إلى إحضارهم
إلى مقابلة الهجرة غدًا.
لا تقلق، سوف يأتون إليك.
نعم، دعهم يأخذون
كل الوقت الذي يحتاجونه.
صوته رائع. سأعود بعد قليل.
-هذا هو جدول إيلا.
-شكرا لك.
أوه، أرسل هذه
إلى مدير الجولة، من فضلك.
-أجل، حسنًا.
-حسنًا؟ لأنني...
-أنا نجم بوب في صعود.
-حسنًا.
أريد أن أسجل الألبوم، كما تعلم.
يمكننا الحضور بعد منتصف الليل.
لقد حصلت على مفاتيح الاستوديو.
-كيف الحال؟
-أوه، صباح الخير.
في الواقع، ليس كذلك حرفيًا.
إنه صباح سيء.
إنه صباح سيء للغاية.
ليس لي شخصيًا، بل لك.
لماذا ماذا حدث؟
تريفور ترك إيلا.
وقد أصدر بالفعل أغنية حول هذا الموضوع.
آنا!
نعم، وأرسل لها رسالة نصية.
-نعم، حصلت على هذا.
-رمز سام.
سأدخل إلى الكشك،
وسأضع كل شيء على الأرض...
حسنًا، تريفور كتب أغنية.
لكنني متأكد أنها ليست سيئة كما تظن.
اسمه "أفضل من الأخير".
إنه يتحدث عني.
حسنًا، لكن هذا العنوان
قد يكون عن أي شخص.
ويقول بين قوسين، "إيلا".
دعونا نركز فقط على الأغاني
التي ستؤديها يوم السبت.
أداء! ​​ياااي!
لا أستطيع غناء هذه الأغاني.
لقد كتبتها عن تريفور.
لقد وضعت قلبي و روحي فيهم.
لا، لقد كتب هذه الأغاني منتج موسيقي هولندي يبلغ من العمر 44 عامًا .
هذه ضربة! هذا...
لا أستطيع حتى التوقف عن تحريك جسدي.
انظر، صدري يرتجف.
لا أستطيع...
عن!
أوه، أطفئه. شغّل... حسنًا.
ما هذا؟
هل تعلمته من أوبرا؟
انضم إلى النادي البيئي.
تعالوا،
لدينا أفضل كعكات في المدينة.
مرحباً بكم في مسابقة Sunset Ridge Bake-Off الرائعة
.
ألا ينبغي أن
يتم عرض هذه الأمور بشكل أكثر وضوحًا؟
لقد قام تطبيق Bon App??tit حرفيًا بتقديم وصف موجز
لمطعم والدي لهذه المعجنات.
أعتقد أنهم لطيفون وبارزون
هنا.
إنهم ذوّاقون.
إنهم ذوو قاع رطب.
هل تعلم؟ أعتقد أن
المكان مثالي لك.
-فقط...
-يا رجل!
-كانت تلك لجدتي!
-تعالي.
هل تعلم؟ أعتقد أنني أعرف
المكان المثالي لوضع هذا.
لن تجرؤ على ذلك.
نعم، مثالي.
كراميل لطيف.
فقط...
يا إلهي.
معركة الطعام!
أوه لا!
إنهم يهاجموننا من الأعلى!
نحن بحاجة إلى أرض مرتفعة!
على إشارتي!
بعيدًا جدًا، هاربر.
توقف! ضع هذا! توقف.
أعطني هذا. أعطني هذا.
ضع هذا. توقف!
لا، ليس السترودل!
من فضلك! أو الفطيرة.
توقف! لقد دخل هذا في فمي!
هل تريد قتالًا؟ هيا نقاتل!
من بدأ...
معركة الطعام؟
مبروك لكما.
لقد قمت للتو
بتعليق عمل الجميع في المدرسة.
شكرًا جزيلاً.
هل هذه فطيرة الليمون الرئيسية؟
نعم، لقد خبزته طازجًا هذا الصباح.
حسنًا، عليك أن تأخذني
إلى غرفة الطوارئ
لأنني أعاني من حساسية شديدة تجاه فطيرة الليمون الرئيسية.
هل هذا انت؟
هذا لا ينبغي أن يكون هناك.
هل كان ذلك من أجل Pink Slip؟
لقد رأيتهم في تروبادور العام الماضي.
هل يمكنني أن أغني أغنيتك في نهاية هذا الأسبوع؟
لا، ستحصل على أشياء أفضل بكثير
مما كتبته.
لقد كتبت ذلك
بعد أن تركت Pink Slip على أي حال.
حسناً، لقد حصلت على هذا.
نعم لقد حصلت على هذا.
افتتاح جولتك العالمية في ويلترن
هو عرضٌ رائعٌ لك. رائعٌ حقًا.
لكلينا.
الفتيات يواجهن صعوبات
في هذا التحول، و...
فقط خذها من أحد الوالدين
الذي كان في نفس موقفك.
أنا أعلم، تيس، بين فقدان
أم ليلي والانتقال إلى هنا...
نعم، وتم انتزاعها
من المنزل الذي نشأت فيه.
أوه، أنا آسف.
هل نتحدث عن ليلي أم عن هاربر؟
-قيثارة؟ ليلي؟
-هذا مزعج حقًا.
-لا، إنه فقط...
-مهلاً. ماذا...
ماذا يحدث هنا؟
-عزيزتي...-
لا أحد مصاب.
-ذهبت إلى المدرسة...
-أرجوك دعني أتعامل مع هذا الأمر.
آنا، وقعت حادثة
بين الفتيات في المدرسة. كانت سيئة جدًا.
ما هو السيء؟ ما مدى سوءه؟
أنا أفهم هذا. يا فتيات، اعتذروا
لبعضكم البعض الآن، من فضلكم.
عزيزتي، الاعتذار القسري ليس أبدًا
طريقة لحل النزاع.
-ذلك...
-ولكن...
نحن بحاجة إلى أن نوفر لهم مساحة
للتعبير عما يشعرون به.
هاربر، كيف تشعرين؟
انا اشعر...
آسف.
و ليلي، كيف تشعرين؟
انا اشعر...
عذرا أيضا.
هذا عظيم.
-رائع.
-أرأيت؟
أنا آسف لأن أختي غير الشقيقة المستقبلية
ستكون غبية تمامًا.
هي حمقاء سطحية.
-أوه، هل أنا كذلك؟ حقًا؟
-خطة جديدة!
لم يعد هناك مجال للمشاعر.
سوف تقضيان وقتًا ممتعًا
في حفل توديع العزوبية الخاص بي الليلة.
سوف تتفقون
لأننا عائلة،
والعائلات تحب بعضها البعض!
ولهذا، هاربر، فقط من أجل هذه النظرة،
لقد حصلتما على
إقامة في منزل جدتكم.
لماذا أنا العقاب؟ أنا المرح.
-لدي ألعاب لوحية.
-أمي.
لدي بارشيسي.
وسوف تقومون بتضفير شعر بعضكم البعض
بطريقة غير مستولية على الثقافة
وأعجبني ذلك.
ما هو البارشيسي؟
-إنها لعبة.
-لست متأكدًا تمامًا.
تتحرك حول اللوحة.
تهز النرد.
هل تتذكر صوت النرد؟
أوه، إنه مذهل.
تحصل على هذه النرد،
وتهزها في يدك،
-ثم تتحرك حول اللوحة.
-أوه، جدتي.
إنه ممتع حقا.
لدي أيضا Boggle!
ابقى في صفك،
وأنا سأبقى في صفي.
بكل سرور.
هاربر، انظري، أعلم
أنك تعتقدين أنني لا أفهم الأمر، ولكنني أفهمه.
وسوف نظل فقط أنت وأنا.
إذا ذهبت إلى لندن،
سأبقى هنا مع جدتي.
-قالت إنه كان رائعًا.
-هي ماذا؟
أهلاً آنا! هل أزلتني
من جهة اتصال هاربر الثانوية؟
هل أخبرت هاربر
أنها تستطيع البقاء هنا معك؟
إذا قررنا الانتقال إلى لندن؟
-هل أنت جاد الآن؟
-واو. هل أنت جاد؟
-حسنًا، حسنًا.
-لماذا أنت--
الأمر الخطير هو أنك وإيريك
بحاجة إلى إبقاء الفتيات في لوس أنجلوس.
تحتاج ليلي فقط إلى بعض التوجيهات.
التوجيه الوحيد الذي أحتاجه منك
هو أن تدلني على الحمام الآخر.
أنا آسف جدًا يا ليلي. لم أكن أعرف...
أنت لا تعرف شيئًا
عما أحتاجه أو كيف أشعر،
أو مدرسة الأزياء
في بلدي التي أريد أن أذهب إليها.
نعم، أنا وأنتِ فقط يا أمي.
عظيم.
مرحبًا بكم جميعًا في
حفلة توديع العزوبية لفتاتنا آنا.
أمي، بجد؟ ليه؟
-لم تتغير.
-لا على الإطلاق.
-آنا!
-إنه مضحك للغاية.
احصلي عليه يا فتاة!
أتذكر تلك الحزمة الستة من العضلات.
-نعم، من هذا؟
-وسيم جدًا.
هذا هو جيك.
حب والدتك الأول.
وأولى رحلاتها على الدراجة النارية.
أحب أن أركب دراجة جيك النارية.
-حسنًا.
- كان لدى جيك أيضًا شيء تجاه تيس.
للجرام؟
حسناً، حسناً.
كفى إذلالاً لهذه الليلة.
هاربر، يا حبيبتي، لقد صنعت لك طبقًا.
تفضل.
أنت صغير جدًا على أن تحزن. هيا.
حسنًا، كونك شابًا هو أمر مبالغ فيه، يا ماما بي.
كُل، ستكون بخير.
استخدم الملقط.
ليلي؟ هل تمانعين أن أنضم إليكِ؟
هل تعلم أن آنا فقدت والدها في
نفس العمر الذي فقدت فيه والدتك.
وبعد ذلك كان عليها أن تتعامل مع
زواجي من رايان.
رائع.
ثم أضف إلى ذلك
تعقيدات التنقل.
انا هنا من اجلك.
بإخلاص.
مع كل الاحترام، دكتور كولمان،
أنت لست جدتي أو معالجتي.
لذا، في حين أنني أفهم دافعك
لإبقائنا في لوس أنجلوس،
لا أحتاج إلى مساعدتك.
أوه لا، لقد كنا رائعين جدًا.
-مهلا، أنا لا أزال هادئا.
-أنا أبدو مذهلة.
أنت رائع جدًا.
الأغنية التي أرسلتها لي كانت رائعة.
-نعم.
-شكرا لك.
-أجل.
-أجل. أتمنى لو كان لديّ وقتٌ أطول للكتابة.
لكن الآن كل ما أفعله هو
الاستماع إلى المدونات الصوتية الخاصة بالتربية.
حسنًا، أنا آسف لأنني أفسدت
حياتك المثيرة كنجم روك.
- هاربر، انتظري. كنتُ فقط...
- سأقبل.
انتظر، لم أكن جادًا.
انظر، لقد توقفت عن الأداء،
لكني أملكك.
-استمتع بحفلتك.
-لا يمكنك المغادرة.
-دعنا فقط--
-لا أعتقد أنني أنتمي إلى هنا، جدتي.
- دعني أتولى هذا الأمر. أنا معك.
- هاربر!
آنا، عزيزتي، كل ما عليك فعله
هو التوقف مؤقتًا وإعادة صياغة الأمر.
-شكرا أمي.
-ماذا؟
-ماذا فعلت؟
-كنت أتعامل مع الأمر.
وأنت تقوضني تماما
كوالد.
-كنت أحاول مساعدتك.
-حسنًا، مساعدتك ليست مفيدة.
حسنًا، هذا ليس لطيفًا جدًا أن أقوله.
-لقد كنت هنا من أجلك--
-هل تستطيع السيدة جين العظيمة والغامضة
هل ترغبون سيداتي في قراءة نفسية؟
لا، شكرا جزيلا،
ولكن الآن ليس...
وقت؟
-إنه ليس حقًا من اهتماماتنا...
-ماذا؟
كل هذا سوف ينتهي قريبا، إذا كنت فقط...
-اذهب معها.
-اذهب معها. نعم، بالضبط.
- تفضل بالدخول. نعم. نعم.
- لا. لا.
-تعال.
-حسنًا، أنا قادم. هيا بنا.
-هل هناك أي شخص آخر مهتم؟
-دعنا نجرب هذا.
أقدم خصومات للمجموعات الكبيرة. حسنًا؟
حسنًا. هذا جيد.
وهكذا فقدت مكاني
في سوق المزارعين في لارشمونت.
لكنني حصلت على طاولة بالقرب من الأغطية
ومنضدة حليب مجانية داخل ستاربكس.
لذا، أنا مدرب حياة،
ولكنني أمارس الريكي أيضًا.
إذا لاحظت،
لدي العديد من بطاقات العمل،
لأنه لدي في الواقع
عمل في مجال صناعة بطاقات العمل.
إذن، هذه هي البطاقة لذلك.
أستطيع أن أضع علامات اقتباس هناك
حتى أتمكن من تعويضك عنها.
إذا كنت تريد شيئًا
ملهمًا، على سبيل المثال،
أستطيع أن أبتكر اقتباسًا
مثل "عش حياتك، يا إلهي".
-حسنًا.
-إذن، إليك--
وسأقرأ راحة يدك الآن.
-لأن هذا
----حقا؟
حسناً. وها هم ذا. نعم.
إيني، ميني، مايني...
حسناً، يبدو
أنك تناولت بعض المقبلات.
-هل كانوا جيدين؟
-جيد.
-جيد. نعم.
-نعم. نعم.
وهل كان لديك أي شيء يا أمي؟
-لا. لا. لم أفعل. لأنني دفعت ثمنها.
-أنا- لا. لا. لم-- دفعت ثمنها.
-إنه حفل زفاف. حسنًا.
- حسنًا. حسنًا، حسنًا.
خطوط حياتك. يبدو الأمر كما لو أنها...
متقاطعة من قبل.
-كم هو غريب.
-حقا؟
لقد مشيتم في طريق بعضكم البعض.
إنه مثل طريق مجنون
قمت به.
لقد تعلّمتَ درسًا.
درسًا قد يفيدك مجددًا.
-حسنًا. هذا يكفي.
-شكرًا لك. حسنًا.
سنعطيها لجيراني.
لقد وصلت إلى شيء ما هنا.
شيئ آخر.
هناك رمز الاستجابة السريعة
الذي يمكنك إعطائي إكرامية من خلاله.
أي مبلغ سيكون موضع تقدير. حقًا.
لم أكن أعلم أنني أستطيع القيام بهذا الصوت.
-مقلب لطيف.
-نعم، نحن نعلم ما فعلته.
ماذا فعلت؟
-ماذا تقصد؟ الوسيطة.
-نعم. أخبرها عن--
ماذا... حسنًا، حسنًا.
هل تعتقد أنني أفضل حل مشكلتك؟
من التعامل مع إمبراطوريتي الطهوية المزدهرة.
-أنا أتابعك لأن--
-أنت سعيد هنا، لذا...
هل أنت من ذوي القدرات النفسية؟
أريدك أن تنظر إلى مستقبلي
وتخبرني أين سنعيش.
الجيل Z رائع ويتحدث معي.
إذا لم تكن لندن،
فأنا بحاجة إليك لتغير مصيري.
ويجب عليّ حرفيًا البقاء
في لوس أنجلوس، لذا، إذا كان هناك-
حسنًا، هذه ليست الطريقة التي تعمل بها حقًا.
حسنا، كيف يعمل ذلك؟
يا فتيات، اتبعوا هالتي.
بوب.بيب.
ليس لديك الكثير من الخطوط في
يديك، لذلك يجعل الأمر أكثر صعوبة بالنسبة لي.
لقد تم دعوتكما لتكونا عائلة.
-نعم، صحيح.
-لا تذكرني.
درس لكم جميعا.
انا ارى ذلك الان.
غيّر القلوب التي تعلم أنها خاطئة
لتصل إلى المكان الذي تنتمي إليه.
غيّر القلوب التي تعلم أنها خاطئة...
لماذا هي قافية مثل جسر المتصيدون؟
غيّر القلوب التي تعلم أنها خاطئة
لتصل إلى المكان الذي تنتمي إليه.
-تغيير القلوب...
-زلزال.
زلزال؟
هل شعرت بذلك؟
نعم، أنا... لابد أن يكون الرقص.
أجل، صحيح. نحن فقط
نُثير قلقنا بلا سبب.
-أجل. إنه في رؤوسنا فقط.
-صحيح.
-مع توقعاتك بشأن الأمواج...
-هل أنت مرتاح ومرتاح؟
تنبؤات جريئة
للقمر المكتمل الليلة--
هل تحتاج إلى أي شيء؟
ماذا يمكن أن أحتاج أكثر من ذلك؟
ماذا عن النوم في أسرّتنا الخاصة
وفي غرفنا الخاصة؟
أحلام جميلة.
المراهقون.
لقد كنت واحدا منهم ذات مرة.
نعم، وأنا كذلك. مرتين.
-ليلة سعيدة.
-ليلة سعيدة. أحبك.
أحبك أيضًا يا عزيزتي.
غيّر القلوب التي تعرف أنها خاطئة
للوصول إلى المكان الذي تنتمي إليه.
ليس لدي منبه.
لماذا تبدو يداي جافة جدًا؟
لماذا أنا متعبة جداً؟
أم؟
-جرام؟
غرام. غرام، هل أنتِ بخير؟
لماذا توقظني يا هذا؟
-هل أنت مجنون؟
-مجنون؟
لماذا يبدو صوتي هكذا؟
يبدو مثل ماذا؟
امريكي!
حسنًا يا أمي.
ماذا كان هذا؟
ليلي هل أنت بخير؟
أنا لست ليلي.
هل أنت هاربر؟
لا.
لا. لا. لا، لا، لا.
-أنا أتحلل بشكل دموي!
-أوه، يا إلهي.
هاربر؟
يا إلهي، ماذا يحدث؟
أعرف.
أنا هارپ، أنا أمي.
ماذا تقول؟ إذا كنت أنا
وأنا أنت، فمن هذا؟
أنا جدتي يا حبيبتي.
يا إلهي! لقد مت.
لقد قتلت نفسي!
وجهها مليء بالشقوق.
انظروا إلى الشقوق.
يدي تبدو مثل يدي الدمية.
أشعر أن مؤخرتي مرتفعة جدًا.
أعتقد أنني تبولت قليلاً.
أوه لا.
وجهي يشعر بالعطش والجفاف.
وجهي مثالي.
وجهي يبدو مثل حقيبة بيركين
التي تركت في الشمس حتى تتعفن.
لماذا؟
لماذا يجب علي أن أتبول مرة أخرى؟
هذا أغرب بكثير
من المرة الأخيرة.
آخر مرة؟ ما آخر مرة؟
لماذا لم تخبرني أبدا؟
لم نخبر أحدًا قط يا عزيزتي.
شوفان لليلة واحدة.
الآن دعونا نتوقف مؤقتًا ونعيد صياغة الأمر.
لا، لم أكن أريد أن أكون
جزءًا من هذه العائلة
والآن أنا جزء
من بعض لعنة الأسرة المشبوهة؟
-وأنا الأكبر؟
-ماما.
وأين شفتيها؟ ليس لها شفتان!
أين ذهبوا؟
كيف نصلح هذا؟
حسنًا، كما تعلمون، في المرة الأخيرة،
عدنا إلى الوضع الطبيعي.
عندما نرى الأشياء
من وجهة نظر الآخر.
-هل يجب أن نمسك أيدي بعضنا؟ أمسك يدي.
-حسنًا، يمكننا-
-فقط...
-نعم.
أعلم أنني كنت صعبًا عليك وعلى إيريك،
ولكنني الآن أستطيع أن أرى
أنك تفعل الشيء الصحيح.
وأمي، لقد فعلتِ
الكثير من أجلي دائمًا، وأنا أراك.
أراك.
- هل تراني حقًا؟
- أنا أراك حقًا.
لأنني لا أشعر بأي شيء.
ليس لديك أي فكرة عن مدى صعوبة
رؤيتك الآن.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-...ثلاثة.
-يا فتيات، هذا لا يعمل.
-نعم، لقد حاولنا ذلك في المرة الأخيرة.
إن المظهر بهذه الطريقة هو السبب الذي يجعل
الناس مثلك منعزلين،
وما سر هذه اللهجة؟ "طماطم".
هل هذا ما تعتقد أنني أبدو عليه؟
يا إلهي، نعم.
بالطبع هذا صوتك.
-دعنا نذهب إلى إريوهان...
-لا أبدو كذلك.
-... واحصل على معزز للمناعة.
- لم أقل ذلك أبدًا.
-لا أعرف حتى ما هو إريوون.
-إذن عليّ الاتصال بمعالج الطاقة الخاص بي
لأنني بحاجة إلى إعادة ضبط شقرا.
-نعم! هذا ما يبدو عليه صوتك.
-المعالج.
السيدة جين.
اعتقدت أنها كانت ذات قدرات نفسية.
اعتقدت أنها قامت بعمل حمامات صوتية للكلاب.
اعتقدت أنها كانت خبيرة في تذوق الماء.
لقد حاولت أن تبيعني السكاكين.
ماذا؟ لا، حسنًا، مهما كانت،
علينا أن نجدها، ولكن حتى ذلك الحين...
"حتى ذلك الحين" ماذا؟
في المرة الأخيرة أقنعنا الجميع بأننا
بعضنا البعض حتى عدنا إلى بعضنا البعض.
رائع. كيف
يُفترض بنا أن ننجح في ذلك؟
حسنًا، الذعر لن
يساعد أحدًا!
-أريدك أن ترتدي ملابسك.
-هذا يمتص!
-اذهب. اذهب واحضر--
-لا! توقف.
مع السلامة يا بنات. سيكون رائعًا.
- أمي، هذا مُزعج جدًا.
- مثل أسوأ ما في الأمر.
- انظري يا أمي.
أعلم أنني حافظت على رباطة جأشي
أمام الفتيات،
لكن يجب أن أكون صادقًا،
أنا خائفة الآن!
-هل كنت تحافظ على تماسكك بشكل كامل؟
-نعم!
لا، لا. فقط أتحقق.
مصورة أورا.
خصم ٢٠٪ على متجرها على إيتسي.
لا أستطيع الزواج.
لم أحصل على حبيب بعد.
يتعين علينا العودة إلى أجسادنا.
على الأقل جسدك
لم يستيقظ مصابًا بالتهاب المفاصل.
إنها منفصلة. أعتقد أن
مشروعها في تدريب الحياة قد أفلست.
من المفترض أن أتزوج في نهاية هذا الأسبوع.
ما هذه؟ وكم
سترة منفوخة يحتاجها الشخص؟
-معلم ريكي.
-ماذا؟ ماذا وجدت؟
انحنيت ولم أطلق صوتا.
إن الشباب يضيع حقا على الشباب.
وما قصة المناديل القديمة
في كل جيب؟ اشرح.
لا إجابة في الريكي. ماذا الآن؟
هل جربت شاحنة رغيف اللحم النباتية؟
ليس لديهم رقم،
ويستخدمون DoorDash فقط،
ولا أعرف كيف أفعل ذلك.
أنا أبدو مثل إيلين فيشر بسنوات.
أنا أمي حرفيًا.
سأحتاج إلى العلاج
لبقية حياتي
وليس النوع من جرامز.
مثل النوع الحقيقي
الذي عليك أن تدفع ثمنه.
لماذا يرتدي أي شخص هذه الأشياء؟
هل قالت شيئا، مثل ثروة؟
لا، ولكن ربما أخبرت الفتيات.
هل قال لك الشخص الروحاني شيئا
عن الثروة؟
ربما يكون هذا هو المفتاح
للخروج من هذا.
-انتظري، لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
-لقد فعلت ذلك.
ماذا كان ذلك؟
"غيّر القلوب التي تعلم أنها خاطئة
لتصل إلى المكان الذي تنتمي إليه."
هذا يتعلق بزواج والدينا.
لوس أنجلوس، لندن.
كمراهقين، ليس لدينا أي سلطة.
لا يوجد لدينا رأي في ما إذا كنا سننتقل أو نبقى،
ولكن كبالغين...
أمي لم تقول لنا شيئا!
آنا. آنا! لا تضربيني.
أنا أمكِ يا آنسة.
- إذن ماذا تقول؟
- حسنًا إذن...
-إنه لا يعمل!
-نحن بحاجة إلى خطة.
ليس خطئي!
-دوناتس DK!
-ستحبها.
- هاربر، حصلت عليهم.
- أنا... سأحبهم.
-آنا تحب الدونات.
-أهلًا يا بنات، كيف كانت حفلة المبيت؟
-جيد.
-جيد جدًا.
-لقد فعلنا أشياء المراهقين.
إليكم خطتنا.
أولًا، هذه الملابس رديئة.
لا أستطيع.
هل يمكنك أن تعطيني خمس دقائق فقط؟
-ماذا؟
-أوه، لا.
كيف؟ لماذا؟
أنت في جسد أمك،
لذلك كل ما عليك فعله هو إخبار والدي
أنت لم تعد تحبه بعد الآن.
تم إلغاء حفل الزفاف.
حصلت على بعض الانفجارات.
-ماذا فعلت بشعري؟
-لقد أصلحته.
- وعليكم السلام. هذا اسمه هامش.
- تم إصلاحه.
لا تظن حقًا
أنك ستذهب إلى عملي وأنت ترتدي مثل هذه الملابس.
انزع هذا،
سوف تتسبب في طردي.
-ماذا فعلتِ بشعري؟ مُقزز.
-لقد قمتُ بتسويته.
-لا تغسل شعرك أبدًا.
-لا، لا أفعل. المحيط يغسله لي.
من الواضح أن حفل الزفاف لا يمكن أن يحدث.
إنه يوم الجمعة، ولم يتبقَّ لنا سوى الأحد.
علينا القيام ببعض الأعمال التخريبية الجادة.
مقابلة الهجرة،
غداء التدريب.
ماذا لو ألغينا
كل ما يتعلق بالزفاف؟
الكعكة، المكان، الناس.
نعم، وكل ما علينا فعله هو إقناع
والدينا بأنهما غير متوافقين.
وهو ما لا ينبغي أن يكون صعبًا
لأن والدتي من الواضح
لا ينبغي أن يكون مع بعض
المتظاهر جوردون رامزي.
حسنًا، والدي لا يريد أن يكون
مع بعض
الأمهات الراغبات في أن يصبحن مغنيات روك في فالي فيليدج.
أنا أحب هذا النمر المثير جدًا.
-دونات!
-إنها...
إنها خرافة أمريكية
أنه من سوء الحظ أن
يقبل العريس والعروس بعضهما قبل أن يقولا "أفعل ذلك"...
حقا؟ إلى متى؟
لفترة طويلة. لفترة طويلة جدًا.
-حقًا؟
-أجل. وأيضًا، ممنوع لمس اليدين.
لا يوجد لمس على الإطلاق.
لا تتبادلوا النظرات في عيون بعضكم البعض،
فهذا مقزز. أجل.
- كم هو غريب.
- للحصول على أقصى قدر من الحظ.
وأخيرا، يجب علينا أن نكون مقنعين
مثلهم حتى نتمكن من تفريقهم.
زنبق؟
-ماذا؟
-نعم؟
هل تناولت للتو الكالسيوم الخاص بتيس؟
صحة العظام.
-أنت بحاجة إليهم. أنت بحاجة إليهم.
-نعم، سآخذهم.
تمام.
-يجب عليك أن تأخذ تلك.
-أعطني الكعكة مرة أخرى.
-لا، لا يمكنكِ. أنتِ مريضة سكري جدًا.
-حسنًا يا فتيات.
دعونا نواصل.
حسنًا، في الواقع، أنا وليلي
لا نشعر بأننا على ما يرام.
نعتقد أنه قد يكون...
-حلقي.
-...قرار ذكي بالبقاء في المنزل.
هل هذا ليس له علاقة
باحتجازك؟
حسنًا، أنت لا تريدينني أن أذهب
إلى المدرسة وأنا مريض، أليس كذلك يا أمي؟
لا تشعر بالمرض معي.
هل تبدو لكِ مريضة يا جدتي؟
أعني يا أمي؟
لا، إنهم يبدون بخير.
لديك عميلتك، إيلا،
جلسة تصوير ضخمة لمجلة رولينج ستون اليوم
ومقابلة الهجرة الخاصة بك.
ألا تحتاج إلى القليل
من المساعدة في ذلك؟
بالطبع إنها تحتاج إلى مساعدتك.
صحيح؟ أطفال هذه الأيام.
سيقولون أي شيء ليهربوا من المدرسة.
-حسنًا يا فتيات. هيا بنا.
-هيا بنا. واختاروا خيارات جيدة.
-أراك في استوديو الرقص!
-مع السلامة! ماذا؟
استوديو الرقص؟
هيا بنا. غيّر ملابسك في النادي.
حقيبتك معي.
يتغير؟
هذه هي النهائيات.
مرحبًا بكم جميعًا
في بطولة WestsidePickleball.
نعم، لديك بطولتك اليوم.
أعتقد أنك سوف تتأخر.
متأخر؟ نعم! نعم، سأتأخر.
حسنًا، أيها المتزوجون حديثًا، لقد دخلتم للتو
إلى حفل الاستقبال الكبير.
بدأت الأضواء تخفت.
وخمسة، ستة، سبعة، إريك.
-بيث، لا.
-أوه، صحيح. مثل الثور.
نعم!
-يُهاجم. إنه ثور. نعم.
-حصان.
احصل عليه يا عريس. طاقة حصان كبيرة.
-نعم، إنه ثور.
-حسنًا.
- فانظر إليه.
- ماذا؟
التواصل بالعين، هيا.
-مرحبا. نعم.
-مرحبا.
التانجو هو حوضك.
بيكلبول. إنها رياضة تشبه التنس
، لكنها مثيرة للشفقة.
التنس للناس الكسالى، هذا ما هو عليه.
إنها مثل لعبة التنس ولكن لغير الرياضيين.
إنها مجموعة من المجانين القدامى
الذين يحملون مجاديف عملاقة ويطاردون كرة ويفل.
إنها ليست بطولة ويمبلدون الدموية، أليس كذلك؟
ها نحن.
-هذا لك!
-حسنًا. كان ذلك سريعًا جدًا.
إنه عدواني للغاية.
- ماذا كان هذا؟
- لقد كادت أن تضربني!
تمام.
-لا، ستهبط.
-اصعد. اصعد.
-أعتقد أنه يجب علينا الصعود.
-لا، لا بأس. لا بأس.
هذا جيد هنا.
أنت فقط مستلقي على الأرض.
تَبَرّزْ بَعْضَ الحَفَاضَات.
ليس تَبَرّزًا، بل تَنَجُّو.
لا، أنا فقط أفكر أن
التانجو ربما ليس رقصنا.
-هل هناك أي شيء آخر؟
-حسنًا، بيث، ما هو الشيء المثير أيضًا؟
هيا، دعونا نركز على اللعبة.
نقطة اللعبة، أيها المصاصون.
أسقطها!
سيرينا ويليامز، ليس لديها أي شيء مقارنة
بالأصوات التي تصدرها هؤلاء السيدات.
إيقاع الهيب هوب القوي.
-هكذا؟ أجل.
-بوب، بوب، بوب. نعم.
قفزة و هيب هوب.
-لم أرى هذا النوع من الهيب هوب من قبل.
-هيب هوب.
-إنها على الأرض.
-كيف تفعل ذلك؟
هذه خطوة جديدة.
هذا هجوم دفاعي.
هجوم دفاعي!
يا امرأة، انهضي!
-كان ذلك قريبًا!
-واو! هل رأيت ذلك؟
هل رأيت ذلك؟
هل فزنا؟
نعم! نعم!
-لقد فزنا!
-أعتقد أن ذلك كان غير قانوني
وأود أن أرجع الأشرطة
وأشاهد ذلك مرة أخرى.
خذ هذا، أيها الجيل الذي ولد بعد الحرب العالمية الثانية!
-حسنًا. كما تعلم، لا.
-حسنًا، أولًا وقبل كل شيء-
-أمسكني.
-ابق في الخلف.
-نحن لسنا من جيل طفرة المواليد.
-نحن من الجيل إكس!
-نحن من جيل الألفية الأكبر سناً.
-بعض من جيل الألفية الأخير.
-النهاية.
وخمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
انطلق! وانزلق. هذا كل شيء.
احصل عليه.
الى الجانب.
احصل عليه. نعم!
وآنا.
-أركضي يا فتاة.
-أركضي!
آنا.
-هيا بنا نذهب.
-اركض!
-احصل عليه. اركض. اركض.
-اركض.
آنا.
-من المفترض أن نعرف إلى أين نذهب.
-تبدو طبيعية، عزيزتي.
-الاحتجاز بهذه الطريقة.
-هل يمكنك أن تخبرني--
تمام.
لدي مقابلة هجرة،
وغداء تدريبي،
عرض إيلا الكبير، وحفل زفافي،
وأنا عالقة في الاحتجاز!
حسنا، أنا عالق هنا أيضا.
وهي البطولة
للمنطقة الغربية بأكملها.
حسنًا، حسنًا، حسنًا. انظروا من ظهر.
ليلي رييس و هاربر كولمان.
كيف لم تتقاعد بعد؟
لقد استثمرت المدرسة معاشنا التقاعدي
في العملات المشفرة
ولكن بما أنه ليس من المفترض
أن أشتكي من ذلك،
وفقًا لمحاميي،
الأمر ليس هنا ولا هناك.
فلنُسلِّم أجهزتنا. هيا بنا.
-سيد بيتس، حقًا؟ هيا.
-لقد استعدنا هواتفنا للتو.
-هذا صحيح. نحن نحب المدرسة جميعًا.
-هنا.
شكرا لك سيمون.
والآن حان الوقت للتحضير
للمهمة الأكثر مللاً
يمكنك أن تتخيل ذلك على الإطلاق.
اجلس هناك، اقرأ أو فكر فقط.
لا شاشات، كتب.
انتظر.
هل يقصد ساعات من السلام المتواصل؟
امسحي مظهر النعيم من على وجهك.
تغلب على نفسك يا إلتون.
هذه هي المدرسة الثانوية، وليس السجن.
نعم، إنه ليس سجنًا.
وللعلم فإن الأبحاث أثبتت
عدم فعاليتها في منع العودة إلى الجريمة.
نعم "المقاومة".
كما تعلمون، فإن العطاء للمجتمع
أكثر فعالية بكثير
من حبس الناس في الداخل.
هل تريد أن تذهب للخارج؟
دعنا نخرج.
نعم، دعونا نخرج.
دعنا نخرج. دعنا نخرج.
-أخرجونا. أخرجونا. أخرجونا.
-خارجًا.
حركها! هيا نلتقطها!
إبتعد عن الطريق!
نحن بحاجة للعثور على السيدة جين، الآن.
نحن بحاجة إلى هواتفنا.
هيا يا رييس! اركض مثل جدتي.
-التقطها.
-وقح!
أسرع في خطوتك وإلا ستلتقط القمامة.
إنه في يومين.
نعم، أعلم.
لا يهمني الوديعة.
-والمأذون؟
-وهذا يشمل المأذون أيضًا؟
ألغِ ذلك أيضًا. شكرًا لك.
-مكالمة من جيت. ردّ عليها؟
-هل هذا حقيقي؟ نعم.
أين أنت؟
محرر رولينج ستون هنا.
- هيا! أسرع!
- أوه، لا.
تذكر، إنها جولة الجوع.
تريفور يعاني من حساسية تجاه الفراولة.
تبدو جميلة، إيلا.
-إيلا تعاني من انهيار عصبي.
-صباح الخير، آنا.
مرحباً بطاقمي من الأشخاص
الذين أراهم طوال الوقت.
هل يمكنك التوقيع على الفستان؟
-ممتاز.
-هذا عصيرك.
شكرًا لك.
حسنًا، فهي هنا عند هذا...
فتاة ماذا؟
-لماذا تعطيني هذا للشرب؟
-تصرخ في وجهي إذا لم أفعل.
آنا. شورت جينز، واقٍ من الطفح الجلدي.
يوم غسيل؟
دعونا نتحدث عن عنوان
المقال.
"إنها فتاة رائعة. ملكة نجوم البوب ​​إيلا
تبهر الجميع."
-انتظر، ماذا؟
-أو،
"نحن نختنق يا أصدقائي.
ألبوم إيلا الجديد مختلف تمامًا."
لا، لا. فقط توقف.
من هو ذلك الشخص العجوز المنعزل
الذي جاء بهذه الأفكار؟
-فعلت.
-فعلت؟ واو.
شكرا لك يا قطة.
حسنًا، أنا حقًا بحاجة إليك للتركيز على إيلا--
تمام.
افعل شيئا ما.
هي؟
تريفور ألغى متابعتي.
أتعلم ماذا يعني ذلك؟
لا.
ما يعنيه هذا هو أن
العالم أجمع يعرف أنه تركني.
إنه في كل مكان!
حسنًا، أنا مديرك،
لذا سأتولى هذا الأمر.
تمام.
ريان، أنا بحاجة حقا إلى الاندفاع.
نعم، لكنهم قالوا
أن المصور سيعود خلال خمس دقائق.
مصور؟
نعم.
لصورة جواز سفرك الجديد.
ما هو الذي تحتاجه للجزء الدولي
من جولة كتابك؟
نعم.
أتذكر كل التفاصيل
التي أخبرتني بها عني.
نعم، لديّ وصفات طبية،
ولديك الأساسيات.
أساسيات؟
نعم.
هل أحتاج إلى كل هذه الأشياء؟
أحتاج ذلك. نعم.
أين يذهب هذا؟
ماذا؟ حفاضات للكبار؟
هذا كسول جدًا.
- أوه، أهلاً.
- نعم. هنا.
-فيكسودنت؟
-نعم.
أليس هذا معجون أسنان لكبار السن؟
لا، هذا عندما تفقد أسنانك.
هل سأفقد أسناني؟
لا!
حسنًا، أيها البطيئون.
أريد أن
أزيل كل ما انسكب من عصير السبيرولينا الأزرق.
أريد أن أزيل كل بذور الشيا.
لقد اختفت كل قطعة العلكة العضوية الممضوغة
الموجودة في أسفل هذه المقاعد!
- أحسنت يا هاربر.
- استخدمي أظافرك إذا كان عليك ذلك.
ماذا؟ لا، هذا كان خطأ ليلي.
إلتون.
نعم؟
أنا أفهم أنك
تشعر بالحاجة إلى إثبات وجهة نظر
لأنني قوضت
سلطتك علناً.
هل تفهمني؟
هذه ليست عدالةً إصلاحية.
أعني، إن كان هناك أي شيء،
أنت تجعل هؤلاء الأطفال
يرغبون في التصرف بشكل أكثر.
كيف تتمكن ليلي دائمًا
من جعل الأمور أسوأ؟
إنها موهبة فريدة من نوعها.
لدي علاقات
في مجلس المدرسة، إلتون.
حسنًا، أنت طفل غبي
وليس لديك أي علاقات،
لكنك كسبت،
جنبًا إلى جنب مع الجميع هنا،
ثلاثة أسابيع أخرى من الاحتجاز.
-أوه، يا إلهي...
-ليلي!
-أخي!
-سموكم الملكي.
-تعال!
-يا إلهي!
وكان ذلك غير مبرر.
دعونا جميعا نأخذ نفسا عميقا ومركزا.
- تأمل في هذا!
- خذ نفسًا عميقًا من هذه القمامة!
هل أنت مستعد؟
مدهش.
رائع.
حسنًا، أليس كذلك؟
أعتقد أنك تعاني من
رد فعل تحسسي.
لا، لا، لا، لا. إنه يُمتِّع الشفاه.
سأحصل على بعض الثلج.
حسنًا، أعطني ضوء الحلقة.
وكل زجاجة من بينادريل أستطيع العثور عليها.
إنها تُمِلُّ الشفاه. لا يا رايان.
ليس لدي حساسية.
حسناً، لا بأس.
هل لديك مصباح حلقي آخر؟
-مثل حلقة ضوء كبيرة؟
-بالتأكيد.
-وشيء آخر. هل يمكنك فعل ذلك...
-حسنًا، حسنًا.
انتظر، أمسك حلقة الضوء. سألتقط صورة.
حسنًا، هل أنت مستعد؟
حصلت عليه.
دعني أنظر. انتظر.
لا، عشرة فقط، ربما خمسة عشر أكثر.
سألقي عليك نظرة، حسنًا؟
حسنًا، ها أنا ذا.
"سيدي العزيز، يجب إلغاء مكان الزفاف
لأن العروس فظيعة،
"كما كانت ابنتي تشك دائمًا."
من هي لورا؟
مرحبا، مرحبا.
أهلاً عزيزتي، أحتاج موافقتك
على صورة المؤلف.
-حسنًا.
-أرسلها الآن.
أوه، لا. لا، لا.
هذا واحد القمامة.
- أخذتُ واحدةً جديدةً. سأرسلها الآن.
- شكرًا.
أوه، انظر. هاتفها يحمل
فيروسًا ضخمًا.
ريان، هل من الممكن أن
توصلني إلى عمل آنا؟
مرحبًا، أيها Trevorheads.
كان هذا ابنك، تريفور ترافيس،
مع أغنيته الجديدة تمامًا،
"أفضل من الأخير."
أكبر عميل لأمي
يعاني من الانهيار العصبي.
-جيت!
-أنا أعمل!
تريفور، صديقها، تركها.
تريفور ترافيس؟
وقد حصلوا للتو على الوشم المتطابق.
هذا هو أسوأ شيء حرفيا
لقد سمعت عن مثل هذا الأمر يحدث
لأي شخص على الإطلاق، نقطة على السطر.
-شكرا لك.
-بالطبع.
آنا ستتزوج
لذلك فهي لا تفهم ما هو شعورك
عندما ينكسر قلبك.
أعرف. عندما كنت في عمرك، أمي...
أعني، كان لدي صديق، جيك،
وكل أصدقائي يقولون
أنه كان حبي الأول.
هل هذا هو الشخص الذي تتحدث عنه أغنيتك؟
أي أغنية؟ أغنيتي؟
انا كتبت ذلك؟
إنه جيد حقا.
هذه أغنية رائعة.
أنت جيد حقا.
لا أفهم لماذا توقفت عن اللعب.
لأن لدي طفلاً ربما أشعر بالاستياء منه
لأنني أكتب الأغاني سراً.
إذن، هل تفتقد الأداء؟
أعني، نعم، ربما.
أنا أكتشف الكثير عن نفسي اليوم.
آنا، أغنيتك هي الأغنية الوحيدة التي أحببتها
من بين كل ما تم إرساله إلينا.
أعلم أنك قلت لا بالفعل،
لكن هل يمكنني غنائها
في ويلترن غدًا؟
أعني، إنها حفلتك، جولتك.
عليك أن تغني أي أغنية تريدها.
حسنًا. نعم، فقط--
أشعر وكأنني بين المديرين ومصممي الأزياء
والمديرين التنفيذيين وموظفي العلامات التجارية،
أشعر وكأنني لم أحصل على رأي
في أي شيء يحدث.
يمين؟
صحيح، لأن كبار السن لا يستمعون أبدًا.
أعني، الناس مثلك يعتقدون--
أعتقد أن الناس مثلي يعتقدون أن
الناس مثلك لا يعرفون أي شيء--
-أنت تعرف ما أقصده.
-نعم.
لدي السيطرة على حياتي الخاصة.
سيطرة مطلقة. جلسة التصوير عادت.
عادت جلسة التصوير مرة أخرى، أيها الجنادب.
تقطيع، تقطيع، تقطيع.
دعونا نلتقط بعض الصور الشرسة
لهذه الفتاة الشرسة الموجودة هنا.
أخي، إن الحصول على وظيفة أمر صعب حقًا.
-انتظر.
-ماذا؟ "انتظر" ماذا؟
إذا كتبت والدتك هذه الأغنية
عن جيك...
نعم.
...بهذه الطريقة نستطيع أن نتسبب
في انفصال والدينا إلى الأبد.
فإذا كانت معه،
فلا يمكنها الزواج من والدي.
حسنًا، كيف نجده؟
إنها مثل قاعدة بيانات لكبار السن.
-جايك. نعم.
-هذا هو من الصورة.
انتظر، انتظر، انتظر، انظر.
تمام.
وهو يملك صالة تسجيلات.
لقد أعجب بجميع منشورات والدتك.
إنه مهووس بها حقًا.
أعزب. حسنًا، لنفعل ذلك.
دعونا نفعل ذلك.
ولكن أولاً، يجب أن تبدو أمك لائقة
إذا كانت ستلتقي
بحب حياتها.
وأنا بحاجة إلى التغيير أيضًا.
لقد اختارت مصممة أزياء إيلا
أجمل الملابس
-لم أرى مثل هذا في حياتي كلها.
-هل نحب هذا من أجلي؟
يا فتاة، العلامة التجارية تحب هذا من أجلك.
-هل يمكننا أن نضعه على--
-لا.
-ربما على كتفك؟
أريحها على رأسك؟
من فضلك، هل يمكننا أن
نضع خلافاتنا جانبا؟
لكي أتمكن من تحقيق حلمي؟ من فضلك.
هذا فقط بسبب الخطة.
-شكرا لك.
-على الرحب والسعة.
شكراً لك. شكراً لك. شكراً لك.
إنه ليس أنا حقًا.
هاربر. هذا مثير جدًا.
لذا، عند الوقوف أمام الكاميرا،
يكون الأمر مختلفًا جدًا.
ابحث عن الشكل ثم احتفظ به.
-نعم. حسنًا.
-حظًا سعيدًا.
-أنا آسف، أين ذهبت الفاكهة؟
-أنا س--
- هذا رائع. أعتقد أنه مُعاد تدويره.
- هذا أنيق.
-حسنًا، لأنني نجم بوب. اخرج.
-نعم.
بوب.
لا! لا! لا! لا!
لا، لا، لا.
تيس، أسلوبك في غاية الروعة.
أنتما الاثنان من أروع البالغين
الذين قابلتهم على الإطلاق.
شكرًا.
-وداعا.
-شكرا لك.
-أمي لديها وظيفة رائعة.
-نعم.
هل تعتقد أنها صديقتنا الجديدة المفضلة؟
أعتقد ذلك. أعتقد ذلك.
هل تحتاجون إلى توصيلة؟
-نعم. تمامًا. نعم.
-يا إلهي، نعم.
انتبهوا أيها الطلاب.
سيسعدك أن تعرف أن
الصدمة التأقية التي أصابتني قد هدأت.
نعم لم أمت.
شكرًا لك.
وآمل أن يكون أولئك الذين شاركوا
في معركة الطعام يحبون الاحتجاز.
أوه لا.
لقد أصبحوا خارجين عن القانون تماما.
-نعم!
-هذا رائع جدًا!
ماذا نرتدي؟
إنهم في رحلة ممتعة مع إيلا.
لن نجدهم أبدًا.
لا، ولكن يمكننا العثور على السيدة جين.
هل تفكر فيما أفكر فيه؟
أوه نعم.
قالت السيدة جين إنها فقدت طاولتها
في سوق المزارعين في لارشمونت،
لكن الآن يمكن رؤيتها
في ستاربكس عبر الشارع
من متجر النبيذ والجبن في قرية Larchmont .
انظر، أعلم أنه ليس لدينا وقت...
ولكننا هنا.
وسرعة الأيض لدي هي سرعة الصوت.
لقد حصلت على كريمة مخفوقة اضافية!
ركبتي تعمل!
لم أتناول منتجات ألبان حقيقية
منذ أن أصبح بوش رئيسًا.
بطاطس مجعدة!
المرونة!
نحن بحاجة حقا للعثور على السيدة جين.
نعم، ولكن لديهم حلقات البصل
على البرجر الخاص بهم.
لم أستوعب هذا الأمر منذ عقود!
أنا لم أشبع بعد!
سكر.
تذكر السكر؟
ولكن بعد هذا، العودة إلى المهمة.
لقد حاز على اهتمامي الكامل.
كل ما عليك فعله هو الذهاب إلى هناك
ومغازلة جيك،
وأذكريه لماذا كان معجبًا بك
عندما كنت صغيرًا.
انتظر، لم أكن أنا عندما كنت صغيرا.
وأنا لا أعرف كيفية المغازلة.
وأنا بالتأكيد لا أعرف
كيفية المغازلة كشخص عجوز.
ماذا يفعلون،
يتحدثون عن العدسات الانتقالية؟
إصلاحات منزلية؟ جون ماير؟
-لا أعلم.
-لدي فكرة.
نحن الاثنان نرتدي سماعات AirPods.
بهذه الطريقة يمكنك مساعدتي
لأن لديك صديقًا فرنسيًا.
لذا فأنت بالتأكيد تعرف كيفية المغازلة.
نعم... بالتأكيد. نعم.
سأذهب إلى الداخل،
ثم سأعطيك الكلمة
متى تأتي وتقدم
دخولك الكبير المثير.
ما هذا المدخل الرائع والجذاب؟
ماذا تقصد؟
يجب عليك أن تكون مثيرًا.
-كيف؟
-مثل...
جنسي.
انا لا افعل ذلك.
يا!
-هذا مظهر مختلف.
-نعم. اه-هاه.
رائع.
لم أكن أعلم أنك ستأتي اليوم.
-لقد حصلت على الأشياء في الخلف.
-ما هي الأشياء؟
ماذا تقصد؟
هذا هو. هذا زوجها.
ماذا يحدث؟
إنه سيحضر لي أشياء.
ماذا تفعل والدتك
خلف ظهر والدي؟
لا، مهلا، مهلا!
-لا تسكتني. حسنًا؟
-انزل.
-لا يسمعني.
-انزل. أنا أتجاهلك.
مرحبًا، شكرًا لك مرة أخرى على قيامك بهذا.
ماذا نفعل هنا بالضبط؟
توقيع البضائع للمزاد الخيري.
-حسنا.
-تفضل.
حَسَنًا. البضاعة.
عندي سؤال
هل تفكر بي يوما؟
معلومات عنا؟
أنا لست متأكدًا من وجود إجابة صحيحة
لهذا السؤال.
أعني، هل تفتقدنا أبدًا؟
سوف تتزوج في نهاية هذا الأسبوع.
إلا إذا لم أكن كذلك.
حسناً، جيد جداً.
الآن، افعل شيئًا جريئًا.
مثل، اقلب شعرك.
جيد.
حسناً. حركات كبيرة، كبيرة، كبيرة. حركات كبيرة. خطوة
أخرى. هزّ رأسك. هزّها.
أكثر. تمامًا.
جيد جدًا. رجّه.
ممتاز.
حسناً، غمز له. حاول أن تغمز. غمز.
غمزة.
غمز. عين واحدة. عين واحدة.
الآن افعل كلا الأمرين.
غمز. حسنًا، جيد.
حسنًا، هذا لا يعمل.
عض شفتك. عض شفتك.
لماذا ينظر إليك بهذه الطريقة؟
أنا أعض شفتي.
لا، ليس شفتك العليا. شفتك السفلى.
عضّ شفتك السفلى.
مثل ذلك، عبوس.
أنا أعلم ما هذا.
لقد رأيت هذا من قبل.
أنت مصاب بسكتة دماغية.
-نحن بحاجة لمساعدتك.
-لا، لا.
أريد فقط أن أذهب إلى الحمام.
أنا فقط... نعم. عليّ الذهاب إلى الحمام.
-إنه في الخلف.
-حسنًا، سأجده.
هل انت متأكد؟ انا...
لا يوجد بضائع في--
كنتُ سيئًا جدًا في ذلك. سيئًا جدًا في ذلك.
كيف تعرف أن حبيبك معجب بك؟
أنت تعرف فقط.
كيف؟ بالتحديد.
لقد واعدتِ شابًا. أنتِ تعلمين هذا.
لديكِ خبرة.
أخبرني. ساعدني هنا.
هاربر، ليس لدي صديق فرنسي.
تجربتي الكاملة في المواعدة هي
مشاهدة 500 ساعة من برنامج Love Island.
انتظر، أنت، على الأرجح،
الشخص الأكثر ثقة الذي أعرفه.
إنه فعل.
ماذا؟
حسنًا، أنت لن
تخبر الجميع، أليس كذلك؟
لا، أنا لست كذلك. لن أفعل ذلك.
حسنًا، شكرًا لك.
-أنت لن تعانقني، أليس كذلك؟
-لا، كنت... فقط...
-لا، لا تفعل ذلك.
-حسنًا، لقد كان فقط...
حسنًا، انظر، لا، يجب أن
نعود إلى هناك. صحيح؟
لأنه، بخلاف ذلك،
سوف يعتقد أنني أتبرز.
-ها هي!
-أراها. بجانب الحليب.
وأنا أرى
مسيرتك في كتابة السيناريو تنطلق.
إذا انتقلت إلى...
-النوع؟
-النوع، نعم.
النوع.
نوع راقي؟
لا، آسف.
أنت!
كيف يمكنني المساعدة؟
خذ تخمينًا واحدًا.
هل ستخدميني بالأوراق؟
لقد قمنا بتبديل الأجساد.
أوه، يا إلهي.
لقد نجح الأمر بالفعل.
هذا مدهش.
لم ينجح الأمر من قبل.
هل تمانعون في ترك
مراجعة لي أو خمس نجوم؟
وأقول فقط، "يا إلهي!
كانت السيدة جين ممتعة للغاية..."
أخبرنا كيف يمكننا الرجوع إلى الوضع الطبيعي الآن.
حسناً. حسناً.
سأفكر في الأمر إذا قمت بالتسجيل في
حزمة الريكي والإدارة المالية الخاصة بي.
أخبرنا كيف نعود إلى الوضع الطبيعي،
أيها المجنون المتعدد الأوجه!
يا إلهي، أنا متعدد المواهب.
هذا يقتل تماما.
-من المفترض أن أتزوج بعد يومين.
-حسنًا، حسنًا.
حسناً
، عليك أن تنظر إلى القراءة.
-هذه هي الطريقة الوحيدة.
-نحن لا نعرف القراءة.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد قلت القراءة لكما مباشرة،
عدة مرات، بصوت هامس مخيف.
لأننا لم نكن هناك.
هذا لم يكن...
حَسَنًا! أَوْه، حَسَنًا.
لم تكوني أنتِ لأنك قمت بالتبديل
مع النساء الأخريات، اللواتي...
حسنا، هذا...
وهذا منطقي.
حسنًا، كانت القراءة،
"غيّر القلوب التي تعلم أنها خاطئة
لتصل إلى المكان الذي تنتمي إليه."
-ألم نحاول ذلك؟
-أعتقد أننا حاولنا ذلك.
-لقد جربناها.
-حسنًا، المشكلة هي
ربما لا تكون قلوبكم هي
القلوب الوحيدة التي تحتاج إلى التغيير.
لذا...
لطيف.
حسنًا، لقد انتهى وقتنا.
انتظر، ولكن... لا، لا، لا.
لا بد أن يكون هناك شيء آخر
يمكنك القيام به، أليس كذلك؟
أتمنى أن أتمكن من مساعدتك،
لكن ورديتي بدأت.
لذا، ما يمكنني أن أفعله من أجلك
هو أن أحصل لك على كورتادو، أمريكانو، ...
وأي نوع من
المشروبات الإسبريسو أو غير الإسبريسو.
إنه والدك! أطلق النار! أطلق النار! أطلق النار!
كل هذا مخزون جديد
نحتاج إلى فرزه.
اعذرني.
تيس؟
ماذا تفعل هناك؟
تمدد.
نعم. انا...
آنا لم...
لم تخبرني
بأنك ستكون هنا اليوم.
أي مقابلة؟
أعني، نعم، أعرف المقابلة. الآن؟
لقد كنت أفكر
بك للتو في اليوم الآخر.
حقًا؟
-كنت أريد أن أسألك شيئًا.
-بالتأكيد.
وأنا لا أعرف تماما
كيف أبدأ في التطرق لهذا الموضوع.
لكن هل زوجك...
هل لا يزال معنا؟
نعم، لا أصدق ذلك.
أعني، إنه كبير في السن جدًا.
كم عمره؟
نحن لا نتحدث عن ذلك أبدًا.
ما بين 50 و 100.
حقًا.
نعم. نعم. لكن...
حسنًا، دعني أركز قليلاً.
أنا قلق بشأن آنا، حسنًا؟
لقد كانت غريبة معي،
وتستمر في السؤال
إذا كنت أفكر بها على الإطلاق.
هل تعلم، ربما أنها تعيد النظر.
-إعادة النظر؟
-هاه.
قبل ثلاثة أسابيع،
أخبرتني كم هي تحب إيريك.
هل تعلم
أنها كتبت أغنية عنك؟
-لا.
-آنا!
ابنتي، لماذا لا تخبرين جيك
عن الأغنية التي كتبتها؟
لقد كتبت أغنية عنا.
هل تعلم ماذا، سأمنحك خصوصيتك.
سأذهب للبحث عن موسيقى
لكبار السن.
كما تعلمون، قديمة جدًا، مثل كولدبلاي.
يسعدني أن أسمع أنك تكتب مرة أخرى.
نعم، هل يمكنك أن تعطيني ثانية واحدة يا أخي؟
ثانية واحدة فقط.
كولدبلاي...
علينا الذهاب إلى
مقابلة الهجرة الآن.
-حسنًا، لنذهب.
-نعم.
ساقاي ضعيفتان جدًا،
ركبتاي تتشققان مثل الجوز.
ماذا يحدث الآن؟
عقلي يخبر جسدي بالوقوف،
لكن الأمر أشبه بالصراخ في الهاوية.
-أرأيت؟ حاولت النهوض مجددًا.
-حسنًا.
-ساعدني. ساعدني على النهوض.
يتعين علينا أن نجد طريقة للوصول
إلى مقابلة الهجرة.
-حسنًا، حسنًا.
-نعم.
انتظر، لدي فكرة. هيا.
ولهذا السبب،
أنا وتيس لدينا رابطة خاصة.
جيك. مرحبًا. هل يمكننا استعارة سيارتك؟
ولا تقلق،
نحن في السن المناسب تمامًا للقيادة.
أي شيء بالنسبة لك، دكتور سي.
هل أنت مستعد؟
يتمسك.
هذه امرأة على قلبي.
-أنا أحب القيادة!
-لا أريد--
لا أعلم من علمك
القيادة ولكنهم لم يكونوا جيدين.
الجانب الخطأ! الجانب الخطأ! الجانب الخطأ!
-حسنًا.
-سوف تتسبب في قتلنا!
أوه، يا إلهي.
لا أستطيع النظر. لا أستطيع النظر.
هل تعلم أنني سائق جيد جدًا؟
لقد كان ذلك محطما.
أهلاً.
مرحبا. سيارة جميلة.
إنها ملكي بالكامل.
-أنت تعتقد أنه لطيف.
-أنا لا أعتقد.
-بالتأكيد تفعل.
-توقف. أنا لا أفعل.
- نعم، تفعل. بالتأكيد تفعل.
- أنا لا أفعل. اصمت.
-إنها تعتقد أنك لطيف!
-أنا لا أعتقد ذلك!
-نعم، إنها تفعل ذلك.
-أنا أفعل.
-هي تفعل ذلك.
شكرًا.
الدكتور كولمان؟
يا إلهي، اذهب.
هذا هو معالجي!
هل أنت متوتر؟
لماذا أكون كذلك؟
نحن مثاليان لبعضنا البعض.
سوف ترى.
هذا غامض.
كولمان/رييس؟
-اذهب.
-نعم. هذا نحن.
حبيبي.
-الكثير من الكشكشة.
-نعم.
هناك تذهب.
كيف حالك؟
لقد تركني خطيبي للتو؟؟، لذا...
-أنت تعرف.
-أوه، لا.
أنا آسف جدا.
كلام جميل. شكرًا لك.
نعم بالطبع.
هل أنت أعزب؟
يمازج!
هل يمكنني رؤية أوراقك؟
-نعم.
أنا متأكد من أنك موافق.
انتظر. ألا تحتاج إلى معرفة
ما إذا كنا نعرف بعضنا البعض حقًا؟
أعني، عادةً، نعم،
لكن يبدو أنه
رجل طيب وصادق
من يعمل بشكل واضح.
كثيراً.
أعني أنه يمكنك أن تكون لاعبة جمباز.
لقد تأهلت ذات مرة
لتمثيل المملكة المتحدة في رياضة القفز بالزانة.
أنت تمزح. حقا؟
لا أزال أرغب في أن نثبت أننا،
كما تعلمون، نصلح للزواج.
إذن، ما هي وجبتي الخفيفة المفضلة أثناء الرحلة؟
هوت دوج 7-Eleven مغموس في مشروب سلوربي الأزرق.
إجازة الأحلام؟
أخذ الفتيات إلى جزر غالاباغوس.
هاربر سوف يحب التنوع البيولوجي
وأعتقد أن ليلي يمكن أن
تستفيد حقًا من التراب.
رغم أنها تريد فقط رؤية...
تنين كومودو في البرية.
إنه حيوانها المفضل.
هذه سهلة جدًا،
عليك أن تضربني بأشياء قاسية.
ما هي الأغنية التي تثير متعتي؟
عزيزتي، لقد وعدتك بأنني لن أفصح أبدًا عن
هذه المعلومات السرية للغاية.
-أرأيت؟ إنه لا يعرفني إطلاقًا. أرأيت؟
-حسنًا.
لا يمكننا الزواج.
It's Chumbawamba.
هل قالت لك؟
انتظر. "الزحف المخيف" أو "الضرب على الحوض"؟
هذا هو، نعم.
أوه، واو.
-داني كان اسم خطيبي؟؟
-حسنًا، يكفي.
ما هو أعمق مخاوفي وأكثرها ظلمة؟
أن حبك لهاربر
وحاجتك لحمايتها
سيدفعها بعيدًا
بدلاً من تقريبها.
وبعد ذلك سوف تهرب وتصبح متشردة أمواج
ثم ستحصل على وشم غريب
للشمس حول زر بطنها.
لكنك أم رائعة
وهاربر مذهلة،
لذلك لن يحدث هذا أبدًا.
حسنا، كان ذلك لطيفا حقا.
لم أكن أعلم ذلك.
أنت تعلم أنني أوافق على مئات الزيجات
التي ربما لن تستمر حتى عام واحد.
ولكنكما الاثنان...
-شكرا لك.
-التالي.
أحسنت. لقد تمت الموافقة.
يقول بائع المأكولات البحرية لدينا أننا ألغينا.
-يجب أن أتعامل مع هذا.
-رهان.
-نعم، أمي وصلت تقريبًا.
-حسنًا.
الوداع.
يا له من خلط غريب!
اقفز، يا صغيري. كيف حالك؟
والدك يعرف الكثير عن والدتي.
-أعتقد أنه يحبها حقًا.
-لكن هل فعلت ما يكفي لتفريقهما؟
لا أعرف.
أحتاج إلى تصفية ذهني.
-هل يمكننا الذهاب إلى مكان ما؟
-نعم، نعم. ادخل.
لا تقود بهذه السرعة.
حسناً. اربط حزام الأمان!
"غيّر القلوب التي تعلم أنها خاطئة
لتصل إلى المكان الذي تنتمي إليه."
ماذا تعتقد أنها تعني بذلك؟
أعتقد أنها اخترعت كل هذا،
ولكن انظري إلى الجانب المشرق، عزيزتي،
هذه الدراجات البخارية ممتعة للغاية!
لماذا لم نفعل هذا من قبل؟
لأن لديك بالفعل وركًا مزيفًا
ولا تحتاج إلى آخر.
مضحك جدًا. أريدك أن تعلم،
في هذا الجسم، لديّ وركان حقيقيان.
عذرا. عذرا.
لم ينكسر شيء!
نحن لا نقهر!
كثافة العظام!
أنا لست منهكة!
يا فتيات، ادخلوا إلى السيارة.
كيف يتمكن الأطفال من الإفلات
من أي شيء بعد الآن؟
هل تعلم أنني كرهتك أقل قليلاً اليوم.
أعتقد أنه من الصعب أن تكرهني
عندما أبدو مثل جدتك.
و...
لقد كرهتك أقل قليلا اليوم أيضا.
أنا لا أفهم
كيف يمكن لأي شخص أن يكره كاليفورنيا.
إنه رأي خاطئ.
هاربر، لا يمكنك أن يكون لديك رأي خاطئ.
أعني، أنظر حولك.
نعم. حسنًا، هاربر، إنه جميل.
إنه جميل.
انا فقط...
أفتقد إنجلترا.
يمكننا التحدث عنها إذا كنت تريد ذلك.
ًلا شكرا.
أعتقد أنه إذا تحدثت عنها،
أنا أعطي
القليل الذي بقي لي منها.
تمام.
ولماذا أنت
مهووس بأنني أحب لوس أنجلوس؟
-حسنًا، أنا لست كذلك.
-نعم، أنت كذلك.
-لا.
-نعم.
وانظر، حتى لو أعجبني الأمر
قليلاً هنا، أعني...
مازلت لا تريدني أن أكون حولك.
-بالطبع لا.
أعتقد أنه من الجيد أن
نوقف هذا الزفاف.
نعم.
أين هم؟
من المفترض أن يكونوا في المنزل الآن.
هذا جيد جدًا. جاف قليلًا.
غني بالفواكه.
وبالفواكه أقصد العنب.
عدم اهتمامك، هذا لا يجدي نفعا.
فقط ابقى هادئًا، عزيزتي.
ابقى هادئا؟
ولكن لدي غداء التدريب،
وتجربة الفستان النهائية،
وحفل زفافي بعد 36 ساعة.
وأنا محاصر في جسد
طالب في الصف التاسع.
-فعلت. قلت لك إنها وافقت.
-أنت بالتأكيد لم توافق.
ما هو الفرق الذي يحدثه هذا على أية حال؟
-لقد تم ذلك الآن.
-أين كنت على الأرض؟
حسنًا...
ألا يمكن لامرأتين بالغتين
أن تعودا إلى المنزل عندما تريدان؟
ماذا تعتقد أنك تفعل بالقيادة
بهذه الطريقة مع إيلا طوال اليوم؟
بالمناسبة، إيلا بحاجة للتحدث معك.
عليك أن تُعطيها اهتمامًا أكبر.
لماذا أرتدي مثل هذا؟
تمامًا كما أحتاج إلى مزيد من الاهتمام
منك في بعض الأحيان.
لديها الكثير من الأشياء
للتحدث معك عنها.
كانت تبكي.
حسنًا، لا يهمني هذا الأمر الآن.
هل تمكنت من الوصول
إلى مقابلة الهجرة؟
نعم، فعلتُ. فقط، استرخِ، حسنًا؟
أو قم بأشياء التنفس الغريبة
التي تفعلها.
برد؟
أنا الشخص البالغ هنا، وأنا المسؤول.
لا يبدو كذلك.
لقد كسبتم للتو عواقب لأنفسكم.
-أوه، لا.
-لا.
أعطوني هواتفكم.
-بالتأكيد.
-لا.
علم النفس
بالمناسبة، أنت السبب
في انهيار كل هذا.
-اصمت. لا، لستُ كذلك.
-بلى، بالتأكيد كذلك. ولا...
يا فتيات، هذا أمر خطير.
نحن جميعا بحاجة إلى البدء في التعايش ما لم نكن
نريد أن نبقى عالقين على هذا النحو إلى الأبد.
كما تعلمون، أنكم تحصلون على
أفضل ما في هذه الصفقة.
نحن الذين سنموت
بعد خمس سنوات.
عمرها 37 سنة.
عمري 36 سنة ونصف!
بينما كنتما تستمتعان بالخارج،
وجدنا السيدة جين.
وجعلتنا نشتري بطاقات عمل
للجميع وحزمة ريكي مكونة من عشرة قطع!
ما هو الريكي أصلًا؟ هاه؟ ما هو؟
توقف عن الحديث عن الريكي!
حسنًا، قالت السيدة جين
لتغيير قلوبكم،
لذا غيّروا قلوبكم اللعينة.
إنها الطريقة الوحيدة لنا
للخروج من هذه الفوضى.
سأنتقل إلى اللون الأحمر. هل تريد واحدًا؟
أنت تجعل أمي متوترة جدًا!
ثم استخدم الريكي الآن!
حسناً، يا بلو كراش. انظر إليك.
تشق الأمواج يا رفيق.
لا تستخدم هذه الكلمات مرة أخرى أبدًا.
انتظر ماذا تفعل هنا؟
دروسنا.
ما هي الدروس؟
دروس ركوب الأمواج.
لكن يبدو أنك مستعد
لمفاجأة هاربر والقضاء عليها.
أوه، أجل.
هذا سيُفاجئ هاربر حقًا.
بوضوح.
لا، لقد أكلت للتو وعاءً من البصل.
في الماء؟
نعم، إنهم يبقونني متيقظًا.
تمام.
انظر، أعلم أننا نشعر وكأننا
في وضع مستحيل.
ربما لهذا السبب
نشعر أن الأمور ليست على ما يرام بالنسبة لنا.
نعم، ربما.
نعم، ولكن آنا...
أعتقد أننا يجب أن نبقى في لوس أنجلوس.
ماذا عن ليلي؟
العودة إلى لندن، إلى قاعة بيمبريدج،
لن تعيد أمها.
ولم يعد هناك من
يبقينا هناك.
إذا كنت صادقًا، فقد شعرنا بالضياع الشديد.
لذلك ما تحتاجه هو أن تكون مع عائلتها.
جدة مثل تيس،
وأخت مثل هاربر، وأنت.
ما هذا؟
إنه فقط... لا أستطيع أن أصدق
كم تحبني وعائلتي.
إنه حب حقيقي، حقيقي.
إنه فقط... إنه جنون.
حسنًا، لقد جعلت الأمر يبدو سهلًا جدًا.
سأحاول ذلك.
-لا أعلم إن كان ذلك----
ربما تحسنت مثلك!
انا بخير!
لا، سأنتظر.
سأنتظر المدرب.
أعني أنك كنت مذهلاً.
لقد كنت، مثل، النسيج والمراوغة،
وأنت مثل متصفح محترف.
-أنا سعيد لأننا تحدثنا.
-نعم، وأنا أيضًا.
من الجيد أننا توصلنا إلى قرار.
نعم يا صديقي. جيد جدًا.
نراكم في غداء التدريب!
بالتأكيد، ولكن أمي قالت لي أن...
إنه مناسب تمامًا. آنا، تعالي وانظري.
أوه، واو.
عزيزتي، أصلح وضعيتك.
هذا غريب.
أغرب بالنسبة لي، صدقني.
حقاً؟ هل أنتِ من
ترتدي فستان زفاف أمكِ؟
حسنًا، لم أكن أتوقع أبدًا
أن أحظى بهذه التجربة.
خصوصا مثل هذا.
حسنًا، أمي،
أنت تعرفين كم أحب ارتداء الفساتين.
أنا آسف لأن هذه الفوضى كبيرة، هاربر.
أمي، هناك شيء أريد أن أخبرك به.
ماذا كنت تتحدث مع والدي
هذا الصباح؟
كنا نتحدث للتو عن الغداء.
ماذا عن الغداء؟
فقط أشياء الغداء.
اوه، صحيح. الغداء.
تمام.
سأجري مكالمة سريعة فقط.
مرحبا! أنا تيس.
اسمع، في اللحظة الأخيرة لكن آنا كانت تتساءل
إذا كنت ترغب في حضور
غداء التدريب الخاص بها.
لا، لا. لن تكوني عبئًا.
هل تعلمين؟
أعتقد أن ظهورك هناك
سيجعل الأمر أكثر حيوية.
لذا، أردت فقط أن أقول
أنني متحمس جدًا.
ووجودي في مطعمي الجديد
يجعله أكثر خصوصية
لكي نجتمع جميعًا أخيرًا
كعائلة.
وبناءً على ذلك، مرحباً بكم في ليلي.
مبروك.
شكراً لحضوركم.
حقاً، أنا وإيريك نقدّر ذلك كثيراً.
تمام. شكرا.
الشمبانيا سيداتي؟
-نعم من فضلك.
-نعم من فضلك. لأننا بالغين.
يا فتيات، والدا إيريك هنا
لذا من الأفضل التصرف بشكل جيد من فضلكم.
قِف بشكل مستقيم. وضعية جيدة.
آنا، ابنتي المستقبلية.
قلبي مليءٌ بالفرح.
هذا انا.
كيف كانت رحلتك؟
وكانت المسافة
من مانيلا 13 ساعة و30 دقيقة.
تأخر كبير في السفر. بعضها أسوأ من غيرها.
لكنني أحب المكان هنا حقًا.
ربما يستطيع هاربر أن يعلمني ركوب الأمواج.
-بالتأكيد يا صديقي.
-أحسنت يا لولا.
أنتِ غبية جدًا. ليلي فقط هي من تناديني لولا.
لكنني أريد أن أدعم
تعلمك للتاغالوغية. استمر.
- هيا يا آنا. لنشرب.
- لا، لا، لا، لا. نحن فقط...
علينا أن ننتظر الضيف المفاجئ.
ماذا تتحدث عنه؟
فقط انتظر.
- أهلاً سيدي. أهلاً بك.
- لا، شكراً لك.
-أنا هنا لرؤية شخص ما.
-جيك؟
فقط وحدي أو...
ماذا يفعل هنا؟
لقد دعوته
ولكنني لم أعتقد أنه سيأتي.
لكن، كما تعلم، فهو يحب جدتك حقًا.
أمي سوف تصاب بالذعر
-أتعلم؟
-أعلم. وسيعلم أبي أيضًا.
هذه كانت النقطة كلها.
أنت...
دكتور ج. شكرا لك على دعوتي.
حفظتُ رقمك. أتمنى أن يكون الأمر على ما يرام.
بالطبع.
-مرحبا.
أعتقد أنني سأضطر
إلى أن أطلب منك المغادرة.
الآن؟ لكن، كما تعلم، أمك
أرادتني بشدة هنا.
صحيح. أنا متأكد. حسنًا...
تمام.
-لقد حصلت عليك.
-شكرا جزيلا.
-أنت الأفضل يا أخي.
-لا، لا، لا. انتظر.
-انتظر!
-الحمد لله.
سأعود في وقت لاحق.
-لا، لا. جيك، لا تذهب. لا.
-تيس. تيس.
-نعم؟
-هل يمكننا التحدث لاحقًا؟
إنه يتعلق بليلي.
إذا كان الأمر يتعلق بليلي،
فيجب علينا التحدث الآن.
أختي الكبيرة آنا.
بعد كل ضربة ذرية قدمتها لي،
لقد عرفت دائمًا أن لديك
قلبًا ذريًا أيضًا.
-هتاف.
-هتاف!
قررت أنا وآنا
أننا يجب أن نبقى جميعًا في لوس أنجلوس.
ماذا؟
نعم.
ماذا... الجميع؟
كمعالج،
كنت أتمنى الحصول على أفكارك
حول أفضل طريقة للتعامل مع ليلي.
ولكنني أعلم ما تشعر به
بشأن الساعات القابلة للفوترة
حتى نتمكن من الدردشة لاحقًا. حسنًا؟
حسنًا. حسنًا.
-أيها الغدر اللعين.
-ماذا؟
-أعلم ما فعلت.
-حسنًا، من يريد التحدث بعد ذلك؟
والد العريس يبدو مستعدًا.
لا، لا.
لدي بعض الكلمات المختارة للعروس.
أريد أن أصنع نخبًا.
هذا هو الكريستال.
لدينا مثلث التحميص.
-ابتعد عن هنا.
-حسنًا.
أود أن أقدم نخبًا
لزوجك المستقبلي
لكي يعرف أي نوع من المرأة
يتزوجها.
إنه يفعل، إنه يفعل، إنه يفعل.
إنه يعرف من سيتزوج
ويمكنه اتخاذ قراراته بنفسه
ويعلم أنه لا ينبغي أن
يتلاعب به الآخرون.
تيس.
مهلا، جدي، هذا بيننا.
استمعي لزوجك
أنت تستمع لي.
إيلا. ماذا تريد؟
الكزبرة الصغيرة
من سفوح جبال أواكساكا.
لم يكن خطئي.
تلك الكزبرة الصغيرة
مليئة بالنكهة.
لكن خطؤك هو أن الكزبرة
ليس لها ولاء ل...
- ماذا يفعلون؟
- علينا أن نوقفهم.
هل أنت بخير يا هارپ؟
إيلا، هذا هو آخر شيء أحتاجه.
لقد عاد جيك بالفعل.
جيك؟ من؟
جيك، ماذا... ماذا تفعل هنا؟
لقد كان كل ذلك لها، أقسم بذلك.
مرحباً، وأنت؟
هذا هو صديق آنا السابق.
-ماذا؟ لماذا؟
-دعت حبيبها السابق؟
ماذا؟
لأنها لا تزال لديها مشاعر تجاهه.
-حسنًا. هذا ليس... هذا...
-لم أقل أبدًا...
ماذا؟ انا...
بعد المقبلات، قالت آنا
أنها لم تكن تشعر بأنها على ما يرام، لذلك ذهبت--
حسنًا، لم أكن أشعر أنني على ما يرام.
حسناً، لكن ليس من الطعام هنا.
الطعام جيد.
-سمكي جدًا. لا.
-إنه سمك.
ليس الطعام،
إنها فقط في دورتها الشهرية. هذا كل شيء.
إنها في فترة دورتها الشهرية.
تمام.
أنا في بلدي الآن.
-لقد حصلت عليه.
-لم أكن أعرف
- أين أنتِ في دورتكِ الشهرية؟
- أعلم يا صديقي. لا بأس. شكرًا.
هل يمكن لأحد أن يشرح لي من فضلك؟
- ماذا يحدث هنا.
- لا أعرف.
-دعنا نقول الحقيقة فقط.
-لا تدعها.
لا ينبغي لها أن تشرح أي شيء
لأنها ستكذب فقط.
-مرحبا، أنا؟
-إنها تكذب.
-نعم.
-لقد وثقت بك.
أنا أعلم،
ولكنك لا تعرف ماذا قال لي.
لم تكن هناك. لم تسمع ذلك.
لا أعتقد أن هذا الزواج يجب أن يحدث.
حسنًا، هل تعلم؟
الأمر لا يتعلق فقط بما تريده.
- الأمر يتعلق بما تريده وما تريده--
- الأمر لا يتعلق أبدًا بما أريده.
-إن الأمر يتعلق دائمًا بما تريده.
-هذا يكفي.
هل الجميع يريد هذا؟
-حسنًا، هذا يكفي.
-حسنًا، نعم. بعضهم يفعل.
مهلا، هذا يكفي!
إن قتال الفتيات شيء،
ولكن هذه أمك.
ولسبب ما،
حبيبك السابق موجود هنا.
نعم.
آنا، أنا أحبك
ولكن من الواضح أنك تفكرين مرتين.
هذا لا يناسب عائلاتنا،
وكنا نقول دائمًا
أننا نضع عائلاتنا في المقام الأول.
لذا...
لا يمكننا فعل هذا.
لا أستطيع فعل هذا.
ليلي، ساعدي أجدادكِ.
سأقابلكِ عند خدمة صف السيارات.
تم إلغاء حفل الزفاف.
إنه على حق. لقد انتهى الأمر.
انتظر، لا.
-انتظر، من فضلك، من فضلك، من فضلك.
-لا.
أنا آسف جدًا. أعدك،
لم أقصد أن يحدث هذا.
أعتقد أنك فعلت ذلك.
حسنًا...
-أعتقد أننا فعلناها.
-نعم.
أعرف أن هذا ليس الوقت المناسب
ولكن هل بإمكاني استعادة سيارتي؟
ربما في وقت لاحق.
أم!
يبدو أنها منزعجة.
لا، إنها تحتاج فقط إلى بعض المساحة.
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
أوه نعم. أنا بخير دائمًا.
سيكون من العدل لو لم تكن كذلك.
لقد أصبح الأمر جنونيًا جدًا.
أنا قلق بشأن ما سيحدث عندما
لا يكون لدى تيس هذين الشخصين ليقوداها إلى الجنون.
هل أنت قلق عليها؟
أنا قلق من أن تيس سوف تشعر بالوحدة حقًا
إذا انتقلتم جميعًا إلى لندن.
أنت رجل طيب، رايان.
شكراً لك. استمر.
ربما ليس من شأني إصلاح هذا.
هل تمانع لو انضممت إليك؟
-حسنًا.
هل أنت بخير؟
لم أرى والدي منزعجًا إلى هذا الحد.
منذ وفاة أمي.
وكان كل ذلك خطئي.
هل تعلم، عندما طلب مني رايان الزواج منه،
لقد فكرت كثيرًا
فيما كان سيقوله والد آنا وهاري.
كيف كان سيشعر حيال ذلك.
أعتقد أنه سيكون سعيدًا جدًا من أجلنا.
أننا وجدنا شخصًا
أحبنا جميعًا كثيرًا.
-أعتقد أن أمي ستشعر بنفس الشعور.
-نعم.
-أفتقدها حقًا.
-أعلم. لا بأس.
سوف تشعر بخيبة أمل كبيرة فيّ.
-لا، لا، لا.
-نعم، ستفعل.
لأنني كنت أنانيًا جدًا. كنت كذلك.
لا.
لقد كنت، وأنا أعلم ذلك.
لا، إنها ستعرف قلبك.
-أنا فقط... يجب علي... أن أجد والدي...
-نعم.
...واعتذر.
هي، هي، هي،
هي، هي، هي...
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
لا أستطيع المشي بسرعتك.
تستمر إيلا في إرسال رسالة نصية لي تحتوي على كلمة "عاجل"،
ويبدأ عرضها الآن.
لكن ماذا عن إريك؟
أعتقد أن علينا العودة يا أمي.
اعتقدت أن هناك طريقة
لجعل الجميع سعداء
ولكن لا يوجد، أليس كذلك؟
لكن أعتقد أننا يجب أن
نعود إلى إيريك.
-حقًا يجب
عليّ-- -هيا. عميلي يحتاجني.
هي، هي، هي...
لا تذهب! أوقف السيارة!
-تيس؟
-لا تذهبي! أوقفي المحرك!
أنا لست كذلك. المحرك ليس قيد التشغيل حتى.
-إيلا، إنه يحبك!
-أنا أحبك!
شيلي، هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، كل شيء على ما يرام.
تمام.
أتساءل ما هي حالة الطوارئ الكبرى.
مفاجأة!
-ماذا تفعل هنا؟
- قالت إيلا أنك قلت أنك افتقدت الأداء.
أنا--
نعم، وأخبرتها
أنها تستطيع غناء أي أغنية تريدها.
هل فعلت؟
غرفة الملابس قريبة جدًا.
ارتدِ هذا.
-لماذا؟
-حسنًا، لأننا لم نعد في الخامسة عشر من عمرنا.
الدلافين.
- ادخل. حسنًا.
- ماذا؟
-أخبرني عندما تكون مستعدة.
-مجنون.
لا أصدق أنك تجبرني على فعل هذا.
لا تسخر من فستاني.
أنا آسف.
هذا كله خطئي.
أنا وليلي حاولنا تخريب علاقتكما أنت وإيريك.
وحاولت أن أجعله
يتوقف عن حبك،
ولكنني لم أستطع ذلك لأنه
يحبك كثيرًا.
وأمي،
لا ينبغي عليك أن تتخلى عن ذلك من أجلي.
تمامًا كما تخليت عن كونك نجم روك.
وأنا أعلم أنك كنت
تكتب الأغاني سراً في خصوصية.
ماذا؟
هل تعلم، تلك القصة عن جيك.
ماذا تتحدث عنه؟
"أنا صالحك وأنا سيءك
لأنك طفلي.
"ولقد خلق الحب ليدوم."
هاربر، هذه الأغنية لا تتحدث عن جيك.
تلك الأغنية تتحدث عنك.
ْعَنِّي؟
بالطبع إنه كذلك...
قيثارة.
أمي، أنا آسف لأنني قلت
أنني أريد البقاء مع جدتي إذا غادرت.
أنا آسف. أنا آسف جدًا لأنني جعلتك
تعتقد أنه كان عليك الاختيار
بين أن نكون معًا أو أن نكون في المنزل.
أختارك في كل مرة.
تمام.
علينا أن نذهب.
انظر، نبدو وكأننا كبار.
-هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا.
-إلى أين أذهب الآن؟
إذا سمحت لي،
يجب أن أذهب لإحضار ليلي.
لا، لا، لا، لا. من فضلك.
أعلم أنني قلت أنني لا أريد
أن يستمر هذا الزفاف،
لكن هذا ليس صحيحًا. ببساطة، ليس صحيحًا.
أنا...
لقد كنت خائفة.
وأعتقد أنني أدركت
أنني لا أريد أن أشارك شخصًا أحبه.
-أُقدّر ذلك يا تيس. أنا...
-لكن... لكن انتظري. لكن من فضلك.
مازلت تحب آنا.
هل لازلت تريد الزواج؟
-أنا--
-هل تفعل؟
-هل تحبها؟
انا احب آنا.
-هل تريد الزواج منها؟
-أريد الزواج من آنا.
-ولكن ماذا بعد ذلك؟
-ولكن الأمر لا يتعلق بي!
ليلي هي الشخص الأكثر أهمية
في حياتي.
وأنا أشعر بالقلق كل يوم
من أنني أرتكب خطأ كوالد.
حسناً؟ أنا وحدي.
لقد فقدت أمها،
وأنا خائفة جدًا من فقدانها.
لذلك يجب أن أضعها في المقام الأول.
ماذا لو كنت على حق طوال الوقت؟
ماذا لو كان وجودها هنا مع عائلة كولمان
هو بالضبط ما تحتاجه؟
اعتقدت ذلك أيضًا.
ولكن بعد كل هذا...
أنا لست متأكدا.
أنا أكون.
أنا أحبك جداً!
لدي ضيف مفاجئ صغير لك.
استسلم لواحدة من فرق الموسيقى المفضلة لدي،
Pink Slip!
لا. لماذا تفعلون هذا بي؟
-هل أنت بخير؟
-لا، لا، لا.
لا يا أمي، لا أعرف العزف على الجيتار.
-لا بأس، حسنًا؟ أفعل.
-لا أستطيع. لا.
هذه فكرة سيئة. لا، لا، لا، لا، لا.
- هاربر! هاربر، انطلقي!
- لا. لا. لا.
ورقة وردية! ورقة وردية!
ورقة وردية! ورقة وردية! ورقة وردية!
صديقتي سوف تغني
أغنيتها الجديدة الليلة!
-آنا.
-أمي، أنت سيئة.
آنا.
ماذا تفعل؟
-اذهب هكذا.
-مثل ماذا؟
ممممم.
-لقد حصلت على هذا.
-حسنا.
-نعم.-لا.
​
ممممم. لا.
نعم يمكنك ذلك.
هل تعلم؟ انتظر. هل يمكننا...
هل يمكننا التوقف للحظة؟
معذرة. أنا فقط... أريد أن أُبرز
الشخص الذي كتبت له هذه الأغنية.
إنها تعني كل شيء بالنسبة لي،
وأنا أحبها كثيرًا.
أعلم أن العائلة ليست دائمًا أمرًا سهلاً،
لكن العائلة هي كل شيء.
كما أنها تعزف على الجيتار بشكل أفضل مني.
لذا من فضلكم رحبوا بابنتي هاربر.
هل أنتم مستعدون للقيام بذلك؟ معًا؟
نعم.
ماذا نفعل هنا؟
هذا سخيف. أنا وآنا...
-نحن مغرمون بجنون. أعلم.
-لقد حاولنا. لقد فعلنا حقًا. لكن الأمر ليس كذلك-
لا، لا، لا، لا. أرجوك.
أعطنا فرصة أخرى.
-من فضلك.
-فقط ثق بنا.
انا فقط--
هل...انتظر، هل هذا...
هل هذه آنا؟
اعذرني.
أعطتني إيلا هذه أمس.
تعال معي. تعال معي. تعال.
-لقد وصلنا إلى هنا.
-نعم.
هل ترتدي إيلا أحد تصميماتي؟
لقد كانت فكرة آنا.
أمي، سأختارك دائمًا أيضًا.
هذه العائلة هي بالضبط المكان الذي أنتمي إليه.
انتظر.
هل أنت بخير؟
نعم.
هل أنت متأكد؟
اه هاه.
حسناً. حسناً. دعنا فقط...
هذا افضل.
تمام.
شكرا لك لوس أنجلوس.
وإيريك، إذا كنت هناك
وما زلت تملكني،
لا أستطيع الانتظار حتى أتزوجك.
لا أستطيع الانتظار حتى أتزوجك أيضًا!
ماذا؟
قلت نعم!
حسنًا، مهما كان ذلك،
فقط أحضره إلى هنا.
عذراً. عذراً. عذراً.
-هل كنت تعلم أنها تستطيع فعل ذلك؟
-لا على الإطلاق.
-لقد فعلناها!
-نعم! لقد فعلتماها أنتما الاثنان.
لقد فعلتم ذلك معًا.
-لقد فعلنا ذلك.
-أنا أعلم.
أينما كانت أختي،
فهو المكان الذي أريد أن أكون فيه.
أنا أيضاً.
إنه هو! هذا هو الرجل!
-عفوا.
-إنه هو!
لا، لا، لا. أنا فقط بحاجة إلى النزول.
ما زالوا يحصلون عليه!
لا، أنا فقط بحاجة إلى النزول. حسنًا.
شكراً لك. شكراً لك. شكراً لك.
-لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت ذلك للتو.
-أنا أعلم.
فماذا تقول؟
هل ستتزوجني؟
شرط واحد.
سأقبلك مبكرا.
مرحباً، جيك.
الدكتور كولمان. هذه بيس.
لقد التقينا للتو،
ولكن هناك شيء مميز عنها.
-نعم. فستان جميل.
-شكرًا لك.
سمعت؟ فستان جميل.
فستانك أعجبها.
سنذهب إلى مكان لتناول الطعام بعد هذا.
شكرا لحضوركم جميعا.
-أرى.
-نحن هنا، أمي.
-حسنًا.
-نحن هنا.
انتظر.
يا بنات! ماذا فعلتم؟
يطلق عليه اسم "مكبر الشفاه".
-ركض.
-ماذا--
ربما يكون الأمر أسوأ.
-يمكن أن يكون الأمر أسوأ، كما تعلم.
-لا يمكن أن يكون الأمر أسوأ!
أعني... لا بأس.
مجرد اختبار مظهر جديد.
علامة الكاميرا A.
مرحبا بالجميع.
مرحباً بكم في Freakier Friday.
ماذا؟ رايان، أنا بخير.
لا أحتاج إلى...
إنه جيد جدًا، لا يمكنك فعل ذلك.
ماذا؟
-ماذا؟
-هذا هو الصحيح...
-لا، لا، لا. موزة.
-موزة.
لدي موعد غامض.
الحقيقة هي
أنني أراهن على أن هذا المنتج أصبح رائجًا جدًا الآن.
أرى.
هل نتحدث عن لعبة الطاولة؟
لقد استدار جيمي للتو بهذه الطريقة.
لقد كانت مثل هذا.
-ماما؟
-نعم؟
كما تعلم، المرة الأخيرة.
حسنًا، أنا أقوم بالإغلاق.
علينا أن نجدها.
ولكن حتى ذلك الحين--
حتى ذلك الحين، ماذا؟
لا أعلم لماذا أستمر في المضي قدمًا...
لا أستطيع. آسف.
حسنًا، جيمي، اذهب إلى صندوق الحقنة الشرجية.
لقد أكلت 29 دونات.
فقط أعطني الكعكة.
أنت مصاب بمرض السكري.
ما هذا؟
لا ينبغي أن تأكل تلك.
لقد تعلمت درسا.
يا إلهي، هل يمكن أن أكون قرصانًا؟
هل يعجبك ذلك؟
أرتدي سترتي، وآكل...
هل تريد القتال؟ أنا أستطيع القتال أيضًا.
دعونا نقاتل!
يا إلهي.
دعونا نخرج!
-هل تريد أن يتم طردك؟
-لقد نجحت.
آنا لويز كولمان، هل تعتقدين--
هل هذا اسمي الأوسط؟
نعم، إنه اسمك الأوسط.
هذا مختلف.
ما هذا؟ باور رينجر الوردي؟
أنا أمزح. أنا أمزح، أنا أمزح.
لا، لا، لا.
يا إلهي!
ما هي بحق الجحيم؟
ما هذا؟ بيبتو بسمول؟ هيا.
ماذا تفعل؟
نحن هنا. في الحوض.
مثل دبس زبدة الفول السوداني.
-نعم.
-دبس زبدة الفول السوداني.
بطيئًا.
هل كان أي من هؤلاء المراهقين
"رئيسًا سيئًا بيتي"؟
لا، أنا آسف.
جيد. أكثر.
لقد كان ذلك سيئا حقا.
ماذا تفعل هناك؟
مجرد الزحف.
أنظر إلى الطريق!
-لقد تم القبض علي!
-قطع!
لقد كان ذلك ممتعا.
شكرًا لمشاهدتك.
نحبك كثيرًا.
-شكرًا على حضورك.
-أعتقد أنني تبولت للتو.
حسنا، قطع.